上月家を辞して、東京に戻る列車の中――。
离开了上月家后，我坐上了回东京的列车――。

♯【和菜】
♯【和菜】

「高城さん、ありがとうございますっ！」
「高城先生，今天十分感谢！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「なんだか、そのっ、わざわざ送っていただけるなんて、すごく感激ですっ、はい！」
「怎么说呢，那个，特地送我出来，实在是非常感激！」

向かいの席に座った和菜は、しきりに恐縮していた。
坐在对面位子上的和菜，样子好像很紧张。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……どうせ同じ方向ですから、礼には及びませんよ」
「……反正都是同路，不用太在意」

オレは、気のない返事をする。
我也没什么心情,于是有些无力地回应了她一下。

♯【和菜】
♯【和菜】

「でもでも高城さん。こんなことを言ったら失礼なんですが、なんだか不機嫌そうな感じが……」
「但是但是高城先生。虽然这样说有点失礼，但感觉您是不是有些不太高兴……」

オレが、不機嫌――？
我，不高兴――？

♯【秋五】
♯【秋五】

「ははは。まさかそんな……」
「哈哈哈。怎么可能……」

オレは慌てて表情を改める。態度に出したつもりはなかったが……。
慌忙的将表情变了下。本没打算用这种态度的……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「そ、そうですか？　もしかして、あの後、お父さまが何か変な話を……」
「是，是这样吗？　难不成是在这之后，父亲说了什么奇怪的话……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

その通りだった。
就是这么回事。

こう見えて和菜は案外、鋭い娘なのかもしれない。
和印象相反，这女孩出乎意料的有着相当敏锐的直觉。

彼女が席を外した後、慶一郎氏が語った依頼の内容が、オレの気分を重くしていた。
和菜从座位上离开房间之后，庆一郎具体说明了委托的内容，使我的心情沉重了起来。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『要は、この捜索は茶番だ。和菜さえ納得させれば、それでいい』
『最主要的，这次搜查的重点是只要能让和菜接受，这样就行了』

身勝手で、不可解な依頼……。
不知不觉中接到了个莫名其妙的委托……。

有島さんの紹介でなかったら、即刻断わっていただろう……。
如果不是有岛先生介绍的话，我应该会立刻拒绝吧……。

しかし正直に答える訳にはいかず、オレは適当な返事をする。
但不能将真相告诉这女孩，我适当地做了回答。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いいえ、単なる金銭面の調整ですよ……」
「不，单纯只是金钱方面的问题而已……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ……」
「哈啊……」

…………。
…………。

…………。
…………。

二人の間に、気詰まりな沈黙が落ちた。
两人当中的空间仿佛降下了一层沉默的帐幕一般。

和菜はもじもじと上目使いで、こちらを窺っている。
和菜小姐的眼睛怕怕地朝我这边窥视。

♯【和菜】
♯【和菜】

「……」
「……」

気持ちはわかる。
她的心情我很清楚。

無愛想なオレを相手にして、居心地の悪さを感じているのだ。
跟冷漠的我在一起，心里感觉很不好受吧。

かと言って、この年頃の娘と共通の話題なんて、オレにはない。
话说过来，跟这种年纪女孩的共同话题，我也没有。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは溜息を吐いて、窓の外を眺めた。
我叹了一口气，往窗外看去。

雪に埋れた白い風景が、流れるように過ぎ去っていく……。
被雪覆盖的白色风景不断向后流过……。

…………。
…………。

しかし、このまま黙っていても仕方ない。
但是，这样子沉默下去也不是办法。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ところで、和菜さん――」
「话说回来，和菜小姐――」

明日からの調査の為、オレは先刻から気になっていたことを訊ねてみる。
为了明天的调查，先询问下我一开始就有些在意的事情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上野で由良さんを見かけたのは、あなたのお知り合いの方だと聞いたのですが？」
「在上野见到由良的人，是你认识的吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい。わたしのファンの方が――」
「啊，是！从我的ＦＡＮ那――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――は？」
「――哈？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ファン、ですか？」
「ＦＡＮ，吗？」

瞬間、和菜の動きが止まった。
听了我的回应后，她的动作瞬间像被冰住了一样。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ〜、ちちっ違うんです！！」
「啊～！不，不是这样的！！」

そして和菜は、頬を赤くして盛大に手足をバタバタさせながら、否定の言葉をまくし立てた。なんとも、落ち着きのない娘だ。
接着，一边脸红地摇着手，一边说出否定的话语辩解。看样子还真是一个粗线条的女孩啊。

♯【和菜】
♯【和菜】

「そのっ、ファンとか、そんな大それたものじゃなくてですね、勿体無くもわたしを応援？　してくれる人がですね。最近、ちらほらといて」
「那个，该说是ＦＡＮ吗？其实也算不上是那样，不惜一切的为我加油？总之是认识我的人。最近，多多少少有那么一点」

♯【秋五】
♯【秋五】

「応援ですか。それはすごい。モテるんですね」
「为你加油，这个还真厉害啊。和菜小姐很受欢迎嘛」

♯【和菜】
♯【和菜】

「いや〜っ！　違いますそうじゃないんです。高城さん勘違いしてますね？」
「不是的！不是这样的，高城先生没误解吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしが言った応援と高城さんが思ったのは、たぶん違う応援でっ！」
「我所说的为我加油跟高城先生所想的，是不一样的！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……」
「哈啊……」

ぜんぜん分からん。整理して話をして欲しい。
完全不明白，我倒希望她能够把语言整理清楚再说明。

♯【和菜】
♯【和菜】

「え〜とわたし、今東京で舞台の仕事をしているんですけれど、あっ、て言うかそもそも、これを先に言わないとわたし、ただの変な子ですよね？」
「那个......我现在是在以东京为舞台的剧团里工作。啊，没事先和您提起过，您一定觉得我是个奇怪的人吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【和菜】
♯【和菜】

「むっ、無言の肯定！？」
「无，无言的肯定！？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんなそんな、わたし今は初対面の方を前に緊張してるだけで、普段はかなり普通の子だよねって劇団のみんなも……」
「怎么这样，我在初次见面的人面前会很紧张的。其实在平常我是个再普通不过的人了，剧团的大家也是这么说的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜さん、落ち着いてください。由良さんの目撃者の話です」
「和菜小姐，请冷静下来。现在要说的是关于由良目击者的事哦」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はいっ。そうですよね、大事なのは姉の話です、大丈夫です。すぐさまわたし落ち着きます」
「啊，好。说的也是，最重要的应该是姐姐的事，没关系的。马上就能冷静下来了」

ふはぁふはぁ、と深呼吸をする和菜。本当に、大丈夫なんだろうか。
呼啊呼啊地做着深呼吸，真的没关系了吗。

♯【和菜】
♯【和菜】

「え〜と、それで最近、上野の劇場で大きな役を頂いて、その舞台が終った後のことなんです」
「那个，最近，在上野的剧场领到了主要的角色。那个是舞台表演结束了之后的事了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「その方は、以前からわたしを応援して下さっている人なんですけど、その日も楽屋の方に挨拶に来て頂いて、その時――」
「这个人，从以前开始就是支持我的人了。那一天也来后台打了招呼，这个时候――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「劇場に来る途中、わたしに似た女性を見かけた、葵町の<人気<ひとけ>のない通りを、顔を隠すようにして急いでいたって――」
「说是来剧场的路上遇到了跟我长得很像的女性，在葵町几乎没什么人的地方，遮着脸急急忙忙离开了――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

上野葵町――。
上野葵町――。

上野駅裏手から、寛永寺周辺にかけて広がる無法地帯の通称だ。
这是上野车站宽永寺周边地区一块较广阔的无法地带的通称。

戦後の都市開発に取り残されたその地域には、東京各地から集まった宿無しや浮浪児たちによって、貧民街が形成されていた。
这地方是战后都市开发的残留区域，集中着东京各地街头露宿者和流浪儿而使之形成了贫民街。

その治安の悪さから、多くの犯罪者や逃亡者も好んで流れ込んでいると言う話だが……。
这里的治安很不好，听说有很多犯罪的逃亡者都喜欢躲到这地方……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「その方は由良さんの詳しい様子など、何か仰っていましたか？」
「那个人对由良小姐的样子有什么详细的描述？有什么特别的地方？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ……、わたし、お姉さまが生きていた、それもこんな近くに！　って、すごく興奮してしまって……」
「啊……我知道了姐姐还活着，而且还离我那么近！十分的兴奋，所以……」

しょんぼりと肩を落とす和菜。
和菜小姐孤零零地垂下了肩膀。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど……」
「原来如此……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ではもう一度……、その方から話を聞く必要がありますね」
「看来这个人的话有必要再确认一遍。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それから、貧民街で情報を集めて――幸い、上野の界隈には顔が利くので……」
「从明天开始，到贫民街里收集情报吧――幸运的是，在上野附近我还是有点面子的……」

オレは、明日の行動手順を確認する。
我对明天的行动顺序进行了确认。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あの、高城さん……」
「那个，高城先生……」

言い難そうに人差し指をくるくる回す和菜。
和菜小姐好像有什么话想说但又难以启齿的样子，不断转动着手指。

打ち解けてきたせいか、次第に感情表現が豊かになってきた。
也许是关系已经有些融洽了，现在她的表情变得更丰富了起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「それで、ひとつお願いが……」
「接下来，有一件想拜托您的事……」

上目遣いに見上げている様は、可愛いといえなくもないが、激しく嫌な予感がする。
她的眼睛偷偷地朝我这边看来，该说是可爱还是什么呢，但同时也伴随着不好的预感。

♯【秋五】
♯【秋五】

「何か？」
「什么？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「その……、わたしも高城さんと一緒に、姉を探したいのですが……？」
「那么……我想跟高城先生一起寻找姐姐……！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

やはり――、そうきたか。
果然――是这样啊。

オレは、慶一郎氏の言葉を思い出した。
我想起了庆一郎的话。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『和菜が、君の捜査に協力したいと言い出すかも知れん……』
『和菜，也许会提出跟你一起调查的请求……』

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『あの通りの気性だ。一度言い出したら、決して引かんだろう』
『她就是那种性格。只要说过的话，就会做到底的吧』

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『<和菜<あれ>を納得させる為だ。その時は、断らんでくれ』
『为了让和菜接受。这个时候请不要拒绝』

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『自分で探して見つからなければ、諦めも早くつくだろう……』
『自己找看看的话，也许会更早放弃的吧……』

和菜を連れて歩いた所で、捜査にはなんの得もない。と言うか、うるさくて邪魔なだけだろう。
带着这个女孩似乎对搜查没什么帮助的样子。换句话说，也许还会碍事。

しかも、捜査の場所はあの貧民街だ。
而且，搜查的地方是那个贫民街。

上野界隈を騒がす殺人鬼の話もある。和菜の身に危険が及ぶかもしれない。
上野最近正因那个杀人鬼而骚动着，带着她的话也许会使她陷入危险的境地。

だが――、依頼人の意向に逆らう訳にもいかない。
但是――也不能违背委托人的意思。

…………。
…………。

あの傲慢な男の思惑に乗せられるのは、正直、気が進まないが――。
按着那个傲慢男人的意思来做，老实说，提不起劲――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……分かりました。協力、お願いします」
「……我明白了。协力的话就拜托了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そうですよね、無理ですよね……」
「果然回绝了啊，的确没道理答应的啊……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「高城さんからしたらオレの仕事に横から口を出すんじゃねーよこの女邪魔くせぇとか、そんな感じですよね……」
「高城先生肯定认为我是个碍事的女人对吧……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも――！　お願いします、協力させてください、本当にわたし姉のことを――！」
「但是，拜托了！请务必让我协力搜查，我对我姐姐真的很担心很担心的――！」

がしっ、と腕を掴んで真摯な目で見つめてくる。
她抓住我的手臂用真挚的眼神凝视着我。

――頼むから、人の話を聞け。
――拜托，好好听清别人的话吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、だから、協力をお願いすると」
「不是……我是说……希望能得到你的帮助」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、ええ？　本当に！？」
「啊？诶诶？真的吗！？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はい」
「是的」

♯【和菜】
♯【和菜】

「たっ高城さん、ありがとうございますっ！」
「高，高城先生，实在太感谢了！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「一生懸命わたし、お仕事の邪魔にならないように頑張りますから――！」
「我一定拼尽全力，在不碍事的情况下加油的――！」

掴んだ腕をぶんぶんと振り回す。本当に、落ち着きのない（以下略）。
拉着我的手摇来摇去的。真的是个沉不住气的女孩啊（以下略）。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ところで和菜さん、舞台の仕事の方は？」
「话说回来和菜小姐，舞台方面的工作怎么办？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ああ平気ですっ、丁度大きな舞台が終った所ですし、何とかお休みを貰って頑張ります、はいっ！」
「啊啊，没事的，刚好舞台的工作结束了，我会想办法请假的，所以没关系！」

と気合を入れる和菜。
就这样顺着和菜的意思。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……では、協力して貰いますよ。そうですね、明日の午後、上野の『<雪白<ゆきしろ>』という店子まで来ていただけますか？」
「……那么，我接受协助了。这样，明天的午后，能到上野名叫『雪白』的店里来吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「葵町にも近いし、そこに集合と言うことで」
「离葵町也比较近，就在那集合吧」

さらさらと簡単な地図を書いて、和菜に手渡した。
我简单地画了下地图，递给了和菜。

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、はいっ！　よろしくお願いします！」
「好，好的！还请多多关照了！」

真剣な表情で深々と頭を下げる和菜を見て、オレは少しだけ胸に痛みを覚えた。
看着用十分认真的表情将头低下的她，使我心中产生了不知名的痛苦感觉。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『要は、この捜索は茶番だ――』
『最主要的，这次搜查的重点――』

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

