通りがけに覗くと、調理場は戦場のような有様だった。
路过时我顺便看了下厨房，还真是像战场一样啊。

今日は休日前――、忙しいのは当然か。
今日是休息日――忙是理所当然的。

仕方ない。飯を頼むのは遠慮しよう。居候の身で贅沢は言えない。
没办法了。还是别到那里吃饭吧，作为一个吃闲饭的还是少麻烦别人。

土産のタコ焼きもある。腹が減ったら、あれに手をつければいい。
不过我有带章鱼烧回来。如果肚子饿的话，就用这个来充饥吧。

オレは疲れた足取りで自室に向かう。階段を登り、幾つかの角を曲ると――。
我带着一身疲惫往自己房间走去。走上台阶。过了几个弯之后――。

♯【？？】
♯【？？】

「なにやってんのよ！」
「你没长眼睛吗！」

♯【？？】
♯【？？】

「すっ、すみません……今、片付けますから」
「对，对不起……马上就收拾好」

と、言い争う声が聞こえてきた。
听到了吵闹的声音。

どうやら、配膳の盆を落としてしまったらしい。
看样子，好像是将装饭菜的盘子打翻了的样子。

激昂した女に、少女が叱られている。
愤怒的女人，正斥责着少女。

ん、あの子は……？
啊，那个女孩……？

――<初音<はつね>じゃないか。
――不是初音吗。

初音は、新造として客をとるにはまだ若いので、掃除や配膳などの下働きをしている。
初音现在很年幼，还没到能接待客人那个时候，所以在雪白做做打扫送菜等事情。

刑事として出入りしていた頃から、不思議とオレを慕ってくれていた娘なのだが……。
在因为刑事工作关系出入这里的时候，好像就对我抱有让人难以理解的爱慕的少女……。

♯【？？】
♯【？？】

「ホント鈍臭い子だね！　あ〜あ、着物に染みが付いたじゃないか！」
「只是个愚钝的孩子啊！啊～啊，衣服都给你弄脏了不是吗！」

♯【？？】
♯【？？】

「あんたが役立たずなのは、まあ別に構わないけどさ、仕事の邪魔だけはしないでくれって、何度も言ったでしょ？」
「如果你想帮忙的话不是不可以，但别妨碍我们工作，这已经说过多少次了？」

♯【初音】
♯【初音】

「……」
「……」

♯【？？】
♯【？？】

「覚えてないワケ？　へえ、あんたの脳味噌って飾りなワケ？　入ってないの？」
「记不住吗？啊，你脑子难道只是装饰品？这些已经进不去了？」

♯【初音】
♯【初音】

「すみません……。つい、うっかり……」
「对不起……刚刚，不留神……」

割れた食器や料理を片付けながら、初音は謝罪を繰り返す。
初音连忙收拾被打碎的饭碗以及掉落在地板上的饭菜，同时不停地道着歉。

初音に罵声を浴びせているのは、<乙羽<おとは>だ。雪白で働く娼婦で、凛と同年代の娘。
使初音沐浴在骂声中的女人，名字叫做乙羽——同样是在雪白工作的妓女，年龄和凛一样大。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「そんな言い訳、通る訳ないだろう？　ホント使えないガキだね！」
「以为那样的辩解，就能得到谅解了？真是个没用的小鬼！」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「雨雀姐さんは、どうしてあんたみたいな愚図を可愛がるんだか、あたしには分からないねぇ！」
「雨雀姐为什么会说你看上去迟钝的样子很可爱什么的，我还真是完全不能理解呢！」

♯【初音】
♯【初音】

「すみません……」
「对不起……」

配膳を落とした初音にも非があるが、それにしても、乙羽の言葉は<辛辣<しんらつ>すぎる。
虽然打翻饭菜的初音的确有错，但即使如此，乙羽也还是说得过分了吧。

なにか別の苛立ちを、初音にぶつけているようにも見えるが……。
看样子初音遇到麻烦事了……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「乙羽、それぐらいで勘弁したらどうだ。初音だって謝っているんだ」
「乙羽，我想话就说到这了如何？初音已经一直在道歉了」

オレの声に驚いた乙羽が、ギョッとした顔を向ける。
听到我的声音吃了一惊的乙羽转过了头来。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「誰かと思えばあんたかい、高城さん――」
「我还以为是谁呢，高城先生――」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「やれやれ、穀潰しの居候先生には、口を挟んで欲しくないんですけどね。これは雪白の問題だ」
「不得了啊，懒惰落魄的借宿先生有说出这话的立场吗，这个是雪白的问题哦！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、少し言い過ぎじゃないのか？」
「但是，你不觉得太过分了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「これでは、初音が可哀想だ……」
「这样的话，初音会很可怜的……」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「――仕事なんだから、厳しく言うのは当然でしょうが！」
「――工作没有做好，严厉的斥责是当然的！」

突然、乙羽は声を荒げた。
突然，乙羽截住了我的话。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「可哀想？　なに甘ったれたことを！　女郎の小娘に夢見させて、一体どうするつもりですか？」
「可怜？别说得那么轻松！想要庇护这准备当妓女的小姑娘，你到底想怎么样？」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「いいですか、高城さん。あたしらは良いトコのお嬢ちゃんじゃない。女郎なんですよ？　食うためには、必死で働くしかないんですよ？」
「可以吗高城先生，我们可不是什么大小姐，是妓女哦？为了能吃上饭，不辛苦工作那是不行的哦？」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「だいたいあたしは、この子の為を思って言ってるんだ……。それを苛めたように言われるのは心外ですねぇ！」
「说到底我还不是为了这个孩子着想……这些严厉的话语也并非是出自我的真心！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だ、だからと言って――」
「所，所以说――」

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さま、大丈夫ですから……」
「秋五大人，已经没关系了……」

初音が消え入るような声で言う。
突然响起了初音那仿佛就要消失一般的纤细声音。

♯【初音】
♯【初音】

「初音が悪かったから、叱られるのは、当り前なんです……」
「做错事的是初音，就算被斥责也是应该的……」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「ほら、初音もこう言ってるでしょう？　高城さん、そろそろご自分の部屋に戻ったら如何です？」
「你看，初音不也这样说？高城先生差不多该回自己的房间了吧，你觉得如何？」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「正直言って、仕事の邪魔ですねぇ」
「说老实话，你打扰到我们工作了」

初音が顔を伏せる。すみませんすみませんすみませんと、口の中で繰り返している。
初音低着头，口中一直重复说着对不起，对不起……

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな。だけど、その前に――」
「说的也是。但是，在这之前――」

オレは跪いて、食器の破片を拾い始めた。
我跪到了地板上，开始帮忙收拾餐具的碎片。

♯【秋五】
♯【秋五】

「この盆の始末だけ、手伝わせてくれ」
「只是这些的话，让我来帮你吧」

♯【初音】
♯【初音】

「――！」
「――！」

小さく、初音が息を呑む音が聞こえた。
虽然很细小，但我的确听到了初音屏住呼吸的声音。

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音、<布巾<ふきん>を貸してくれ。床を拭かないと」
「初音，毛巾借给我。这地板不擦不行啊」

♯【初音】
♯【初音】

「あっ、はい――！」
「啊，是――！」

カチャカチャと言う食器を片付ける音。
收拾餐具的声音响了起来。

オレ達が、黙々と作業を続けていると、
我们默默无声地打扫着

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「ハッ、馬鹿馬鹿しい！」
「哼，真是愚蠢！」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「高城さん、それで善行を施したつもりですか？　あたしには床に這いつくばった、情け無い男にしか見えませんけどね！」
「高城先生，这算是在施善行吗？跪在我面前的男人可真是丢脸啊！」

毒づきながら、乙羽が去っていった。
说着难听话语的同时，乙羽离开了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ははは……」
「哈哈哈……」

乙羽の言葉に、オレは小さく笑う。確かに、あいつの言い分も間違いじゃない。
乙羽的话不由得让我笑了起来。也许那家伙说得没错。

♯【初音】
♯【初音】

「……」
「……」

見ると、初音が潤んだ目でオレを見つめていた。
突然发现初音用强忍着泪水的目光看着我。

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さまは、情けなくなんか、ないです」
「秋五大人丢脸什么的，根本没这回事」

小さな声で、だけど、はっきりと初音は言う。
声音虽然很小，但的确是初音所言。

♯【秋五】
♯【秋五】

「はは、ありがとう。初音にそう言ってもらえると安心するよ」
「哈，谢谢。如果初音这样说的话我就安心了」

♯【初音】
♯【初音】

「……」
「……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう言えば、お土産を買って来たんだ。初音、タコ焼き、好物だったよな？」
「话说回来，我买了礼物哦。初音很喜欢章鱼烧的吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「後でオレの部屋に来るといい。一緒に食べよう」
「等下来我的房间，一起吃吧」

♯【初音】
♯【初音】

「あ……」
「啊……」

♯【初音】
♯【初音】

「でも、お仕事が……」
「但是，工作还没……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか。まあ、今日の店は忙しそうだからな。遊んでいる暇はないか」
「这样啊，也罢。今天店里很忙。没有空闲时间也没办法」

♯【初音】
♯【初音】

「ごめんなさい……」
「对不起……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「構わないよ。だけど初音、あまり働きすぎるなよ。疲れたら、ちゃんと休憩するんだ」
「没关系哦。不过初音别太勉强自己了。如果累了的话要记得先休息下」

♯【初音】
♯【初音】

「はい、秋五さま」
「是，秋五大人」

真面目な顔で肯く初音。
初音用认真的表情答应了我。

余計な心配だったろうか。だけど、この子は真面目すぎるからな……。
看样子是我想太多了吗。但是这孩子是不是太过认真了……。

…………。
…………。

盆に割れた食器を重ねて、汚れた床も綺麗に拭き終わった。
收拾完打碎的餐具，被弄脏了的地板也擦干净了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さあ、これで大丈夫だろう。あとは、これを調理場に持って行けばいい」
「这样的话就没问题了。接着把这些碎片拿去厨房就可以了」

♯【初音】
♯【初音】

「あっ、それは初音が――」
「啊，这个就让初音――」

盆を受け取る初音。
初音夺过了餐具。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、頼むよ」
「啊啊，那就拜托了」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……」
「是……」

だが、初音はその場を動こうとしない。じっとオレの方を見て、何かためらっている様子だ。
但初音站在原地并没有走开，一直朝我这里看着，好像我身上有什么东西的样子。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん――？　どうした、初音」
「啊――？怎么了，初音？」

♯【初音】
♯【初音】

「あっ、あのっ」
「啊，那个」

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さま、庇ってくれて、ありがとうございます……」
「秋五大人能替初音说话，谢谢了……」

♯【初音】
♯【初音】

「初音、う、嬉しかったですっ」
「初音我，很高兴！」

それだけ言うと、初音は顔を真っ赤にして逃げていった。
说完之后，脸变成绯红色的初音就一下子逃掉了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんなに慌てて――、また落とすなよ」
「这么慌张――看样子还没冷静下来」

階下から、宴会の喧騒が響いている。彼女たちの仕事は、まだまだ終らない。
从楼梯下传来了宴会的喧嚣声。她们的工作还没结束啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて……」
「那么……」

部屋に戻るか……。
回房间吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、オレには関係のないことだ……」
「算了，反正和我没关系……」

雪白の教育は厳しい。
雪白的规矩是很严厉的。

初音がどんな厳しい過去を背負っていようと、雪白の一員である以上、その<規則<ルール>には従わなくてはならないのだ。
不管初音背负着如何悲惨的过去，但是身为雪白的一员，是不可以不遵守规则的。

雨雀姐さんは砕けた人柄だが、仕事に関してだけは、きちんと一線を引いている。
虽然雨雀姐人很好，不过只要跟工作有关的话，她都不会懈怠。

失敗には厳しく叱り、やる気のない人間は放り出す。上下関係は厳格で、姉女郎が若い遊女に手をあげることすらある。
做错事必定给于严厉的斥责，排除偷懒的家伙。上下级的关系严格，前辈对于年轻的妓女是很严厉的。

それが雨雀姐さんの教育であり、雪白の経営方針なら、オレが口を出していい問題じゃない――。
这是雨雀姐的教育，雪白的经营方针，并不是我能插手的――。

黙って耐える初音を見て、オレはそんなことを考えていた。
在旁边忍耐下看着吧，我这样想着。

と、その時――。
这个时候――。

♯【？？】
♯【？？】

「乙羽さん、もうその辺にしたらいかがです？」
「乙羽小姐，能来我这边一下吗？」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「ああっ、旦那〜。すいませんねぇ、お待たせしちまいましたか？」
「啊啊，旦那～。对不起啊，等了很久了吗？」

男が現れた瞬間、乙羽の顔が豹変した。甘えるような仕草で男の胸にしなだれかかる。
这个男人出现的瞬间，乙羽的表情一下子变了。露出甜蜜的神色靠在了那男人身上。

♯【？？】
♯【？？】

「ええ、もう酒も切れてしまいましてね」
「诶诶，已经一人喝了很长时间的酒了哦」

♯【？？】
♯【？？】

「小娘を苛めるのも結構ですが、僕の相手もお願いしますよ」
「虽然欺负小女孩也没关系，但还请你把对象换成我吧」

どうにもキザな男だ。気に食わない。
装模做样的男人，真是不合我的口味。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「旦那〜、苛めるなんて人聞きが悪いですよ」
「旦那～欺负人什么的可不好听哦」

男の耳元で囁く乙羽。
乙羽在那男人的耳旁说道。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「あたしはこの子の為を思って心を鬼にして――まあ、こんな話は野暮ですねぇ」
「我也是为了这个孩子着想才这样做的――算了，真是一点都不风雅」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「行きましょうか、旦那――」
「走吧，旦那――」

と乙羽の指が男の股間に伸びる。
接着乙羽的手指伸向了男人的股间。

二人の痴態から目を逸らしているのだろうか、初音は顔を伏せていた。
因为看到了那两个人的痴态吗？初音一直低着头。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「お待たせした分の埋め合わせは、きっちりさせていただきますよ、ふふふ」
「连等待时间的份也算在一起，请好好地期待哦，呵呵呵」

男と乙羽は、絡み合うようにして廊下の奥に消えた。
男人跟乙羽，两个人抱在一起从走廊上消失了。

後には、初音がひとり残される。
最后，只剩下初音一个人。

♯【初音】
♯【初音】

「……」
「……」

黙々と汚れた廊下の片付けを済まして、初音は立ち上がった。
默默地收拾完走廊，初音站了起来。

♯【初音】
♯【初音】

「あ……、秋五さま……」
「啊……秋五大人……」

そして、オレを見つける。
接着，她看到了我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……。初音、すまないな」
「啊啊……初音，对不起啊」

居たたまれなくなり、謝ってしまう。
有点忍不住了，于是我向她道了个歉。

♯【初音】
♯【初音】

「え……？」
「啊……？」

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さま、どうしたんですか……？」
「秋五大人，为什么要道歉呢……？」

一部始終を見ていたこと。
整件事我都看在眼里。

しかし、何の助けも出せなかったこと。
但是，我却什么忙都没能帮上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、何でもないよ。こっちの話だ」
「没，什么事都没有」

そうだ――。初音がこれからも雪白で生きていくのなら、先刻のような事は日常茶飯事の筈だ。
说得也是――初音从那之后就一直在雪白生活着，像刚刚的事应该也只是家常便饭而已。

いちいち同情していたら、切りがない。
每次都同情的话，还真是没完没了。

だから――。
所以――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう言えば、お土産を買って来たんだ。初音、タコ焼き、好物だったよな？」
「话说回来，我买了礼物哦。初音很喜欢章鱼烧的吧？」

♯【初音】
♯【初音】

「あ……」
「啊……」

こんな風にして励ますしか、オレにできることはなかった。
只能在这种时候鼓励她了，但是我什么也做不到。

♯【秋五】
♯【秋五】

「後でオレの部屋に来るといい。一緒に食べよう」
「等下来我的房间，一起吃吧」

オレは努めて明るく装った。
我努力露出明快的笑脸。

♯【初音】
♯【初音】

「わあ……、ありがとうございます」
「哇……实在是太感谢了」

一瞬だけ、初音は嬉しそうな顔をして、
只在那一瞬间，初音露出了笑脸

♯【初音】
♯【初音】

「でも……、まだお仕事が……」
「但是……工作还没……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか。まあ、今日の店は忙しそうだからな。遊んでいる暇はないか」
「这样啊，也罢。今天店里很忙。没有空闲时间也没办法」

♯【初音】
♯【初音】

「すみません……」
「对不起……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「構わないよ。だけど初音、あまり働きすぎるなよ。疲れたら、ちゃんと休憩するんだ」
「没关系哦。不过初音别太勉强自己了。如果累了的话要记得先休息下」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……、失礼します」
「好……那么失礼了」

ぺこりとおじぎをすると、初音は仕事に戻っていった。
初音回了个礼，继续工作去了。

…………。
…………。

階下から、宴会の喧騒が響いてくる。彼女たちの仕事は、まだまだ終らないらしい。
从楼梯下传来了宴会的喧嚣声。她们的工作还没结束啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて……」
「那么……」

部屋に戻るか……。
回房间去吧……。

