そんな話をしているうちに、列車は東京に入った。
在说着这些话的时候，列车已经到了东京。

新宿を通過して、上野方面へ。
通过了新宿，向着上野的方向前进。

長旅のせいか、それとも列車の揺れのせいか、オレは軽い眠気を覚えていた。
不知是长途旅行的关系，还是列车摇晃的关系，我感到有点困了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、高城さん、わたし次の神田までです。今日は、本当にお世話になりましたっ。お話できて嬉しかったです！」
「啊，高城先生，我到下一站的神田就下车了。今天，真的给您添了很多麻烦。能够跟您聊天我十分的开心！」

向かいの席に座った和菜は、しかし相変わらず無駄に元気だ。
坐在我对面的和菜小姐，跟刚刚一样还是那么充满活力。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、こちらこそ――」
「没有的事，彼此彼此――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし神田には、下宿か何かが？」
「但是在神田站下车的话，那里是你平时寄宿的地方？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、違います違います。わたし、小さな頃に母の方の実家に引き取られて、それ以来そっちに住んでいるんですよ〜」
「啊啊，不是的不是的。我在小时候被母亲的娘家领去，从此就一直住在那了哦～」

♯【秋五】
♯【秋五】

「は――？　ちょっと待ってください」
「哈――？请等等！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうも話が見えないのですが――、母の実家と言うのは？」
「刚刚没听你说过――母亲的娘家是？」

すると和菜は、少し気まずそうな顔で口ごもった。
和菜小姐的表情看起来有点失落。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、ええと……」
「啊啊，那个……」

和菜が口を開きかけた、その時――。
和菜小姐正准备开口，这个时候――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、着きましたね。神田ですよ」
「啊啊，到了啊，神田站。」

列車は神田に着いて、しばしの停車を告げる。
列车到达了神田，告知暂时的停车。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい！」
「啊，是的！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「高城さんすみませんっ、お話の途中で申し訳ないんですけど、わたしここで失礼しますね！」
「谈话的中途被打断真是对不起，高城先生，这事下次再说吧，我就在这里下车了！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、全く気にしませんので」
「哪里哪里，没关系的」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい！　それでは高城さん、明日の調査、よろしくお願いしま〜すっ！」
「啊啊，好的！那么高城先生，明天的调查还请多关照了！」

元気に手を振ると、和菜は雑踏に消えた。
很有精神地挥手告别之后，和菜下了列车。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

再び、列車が動き出す。
列车再次发动起来。

…………。
…………。

うるさい奴が消えたので、一転して車内は静寂に包まれた。
罗嗦的家伙消失之后，车内顿时被寂静所包围。

見ると、乗客の姿はほとんどない。
向周围看了下，车里基本没什么人。

貧乏臭いゴホゴホと言う<咳<せき>の音。泥酔者の<鼾<いびき>。
穷人带着臭味的咳嗽声。酩酊大醉者的呼噜声。

物思いに耽るには、丁度良い。
刚好可以用来思考些事情。

♯【秋五】
♯【秋五】

（どうして、今になって――）
（为什么，现在变成了这样――）

五年も前の由良の失踪と、今更、その捜索を引き受けてしまったオレ自身の迷い……。
五年前由良的失踪，还有现在，接受了搜索由良的我对自身感到的困惑……。

罪悪感？
罪悪感？

それとも何か別の――？
还是别的什么――？

いずれにせよ、馬鹿げた話には違いない。
反正，我是笨蛋这点绝对不会有错了。

蒸気に白く曇った車窓から、流れるように降る雪を眺めた。
我透过笼罩在车窗外的蒸汽白雾，眺望着像是流水般落下的雪。

夕闇。白く煙る街並――。
暮色，冒着炊烟的街道――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そしてオレの脳裏には、いつしか七年前の苦い記憶が蘇っていた。
接着我的脑子里不知什么时候又想起了七年前那痛苦的记忆。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

