♯【秋五】
♯【秋五】

「くそ、本当にこの道か？　変な場所に家を建てやがって――」
「可恶，真的是这条路吗？居然把家建在这种奇怪的地方――」

粉雪を巻き上げ、寒風が首筋を通り抜けた。
细雪被风吹卷而上，寒风从脖子上穿过。

オレは着物の襟をよせ、マフラーを口元まで引っ張りあげる。
我拉紧了衣服，把围巾拉紧围住嘴。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし……、着物に拘るのも限界だな。いくら厚着をしても、生地が風を通してしまう……」
「但是……衣服的拘束已经到达极限了。不管衣服里面穿多少，也还是会透风……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「余り洋服は好きではないんだが、そうとばかりも言ってられないな……」
「虽然我对西服喜欢不起来，但这边已经冷得基本说不出话了……」

寒さからか、いつの間にか口数が多くなって――。
也许是因为天气寒冷的关系，所以四下什么人也看不到――。

いや、違うな……。
不对，现在并不是想这些的时候……。

書類に記された、失踪したと言う娘の名前――それが、オレの心をざわつかせているのだろう。
文件上面写着的失踪长女的名字――这个才是我现在该担心的吧。

――『上月由良』。
――『上月由良』。

それは、オレにとっても特別な名前だった。
这对我个人而言，是一个非常特别的名字。

戦争前、疎開先のこの土地で知り合い、何度も逢瀬を重ねた少女……。
那是战前这个地方还没有被疏散时认识的，并且约会过多次的少女……。

出征を機に別れて――、終戦、その後の混乱。もう二度と会うことはないと思った。
因为被应征当兵所以和她分别了――终战后，还有之后那段混乱时期，使我没有再次和她相遇。

忘れようとしていた。
本打算忘记的。

それが今になって――。
但是现在为什么会这样――。

♯【秋五】
♯【秋五】

（出来すぎた偶然だ……）
（这就是所谓的偶然吗……）

有島さんから渡された依頼書には、『上月由良』の名前が記されていた。
从有岛先生那得到的委托书里写着『上月由良』的名字。

彼女が、失踪――？
那女孩，失踪了――？

詳しい事態は、書類では伏せられている。その事が、<却<かえ>って忘れかけていた記憶を刺激する。
详细的事态发展文件里并没有详细记载，然而因为这件事的缘故，那些不愿意被回想起来的事情却因此浮现了出来。

通り過ぎた景色が、頭の芯で疼く。
看着与过去相差不多的景色，头开始疼了起来。

♯【？？】
♯【？？】

「あの……」
「请问……」

最初、その声に気づかなかった。
开始的时候，我并没有注意到这个声音。

らしくない追想で、オレは自分を失っていたのかもしれない。
也许是因为正在回忆着什么，所以有些走神了。

♯【？？】
♯【？？】

「もし……」
「您莫不是……」

七年前、幾度となく聞いた声――。
七年前，不知听过多少次的声音――。

オレは顔を上げ、声の主を見上げた。
我抬起了头，看到了这声音的主人。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――由良」
「――由良」

