♯【和菜】
♯【和菜】

「失礼します」
「失礼了」

そしてオレは、上月家の居間に通された。
接着，我走进了上月家的房间里。

今回の仕事の依頼主――上月慶一郎だ。
这次事件的委托者――上月庆一郎。

逗子の旧家の次男坊として生まれて、青年時代に無一文から会社を興し、戦時中は軍部の御用商人を務めて莫大な財を築いた。
作为逗子豪族世家的次子，他从青年时代的身无分文到创立公司，之后在战争时靠做军部的御用武器商人赚得了大量的资金。

――まるで、立志伝中の人物。
――简直就像是立志传中的人物。

<倣岸<ごうがん>で人を人とも思わない性格が、多くの敵を作っていると言う話だが。
有着人们想不到的傲慢性格，听说在别处树立了不少敌人。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「座ってくれ」
「请坐」

横柄な口調。
傲慢无礼的语气。

なるほど、噂はそんなに的外れでもない。
原来如此，和外面所传说的一样。

♯【秋五】
♯【秋五】

「失礼――」
「失礼了――」

オレは軽く会釈して、ソファに腰を下ろした。
我轻轻地点了下头，坐到了沙发上。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「今日はわざわざご苦労だった。高城君と言ったかな？」
「今天特意赶过来真是辛苦了，是叫高城君对吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はい。高城秋五といいます」
「是的，我名叫高城秋五」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「私は、上月慶一郎。これは、妻の良子だ」
「我是上月庆一郎。这个是我的妻子良子」

♯【良子】
♯【良子】

「……」
「……」

無言で頭を下げる。娘の和菜と対照的に、上月良子は陰気な女だった。
她无言地点了下头。跟身为女儿的和菜相比，感觉上月良子是个阴郁的女人。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「それから……和菜は、もう紹介は済んだのか？」
「在这之前……和菜已经做过自我介绍了吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はい、ご紹介いただきました。快活で、気持ちの良いお嬢さんですね」
「是的，已经打过招呼了，是个活泼可爱的大小姐呢。」

とオレが社交辞令を言うと、
我说着这些社交词语

♯【和菜】
♯【和菜】

「えええっ！？」
「啊啊啊！？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わっわたしなんて、ぜんぜんそんな――」
「我，我的话，完全没有这回事――」

和菜は顔を赤くして、手足をバタバタさせた。どうも、落ち着きのない娘だ。
和菜小姐的脸一下子红了，手足无措起来。总的说来，是属于无法沉着冷静的类型。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「和菜、いいかげんにしなさい。来客の前で見苦しい顔を見せるな」
「和菜，给我适可而止点。别在客人面前丢脸」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、そのっ、すみません――」
「啊，这个，对不起――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、お気になさらずに」
「哪里哪里，请不用在意」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それよりも、仕事の件に移りましょう。有島警部からは、ご息女が失踪されたと聞いたのですが？」
「比起这个，还是谈谈这次的委托吧。我从有岛警部那得知了您长女失踪的事情」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「うむ。それなのだが……」
「关于这件事情……」

慶一郎氏の話によれば――。
从庆一郎的话里得知――。

十年前、ある事故で大怪我を負った上月家の長女は、以来、自室での治療を続けていた。
十年前，上月家的长女因为一个事故而受了重伤，从那以后就一直在自己的房间里接受治疗。

まるで人目から逃げるように、使用人と顔を合わせるのも避け、部屋からほとんど外に出ないまま――。
就像是为了逃避别人的目光一样，而且也尽量避开与佣人见面，甚至很少走出自己的房间――。

そこに五年前の戦争である。
然后是五年前的战争。

終戦後の混乱で家人が目を離した隙に、長女は自室から消え失せていた。
乘着终战后的混乱，家人的注意力离开她的间隙，女孩从自己的房间中消失了。

上月家でも一通り手を尽くしたが、戦後の混乱期と言う事もあり、娘の捜索は成果を上げることはできなかった。
上月家用尽了一切手段，但怎么说也是战争结束后的混乱时期，女孩的搜索行动并没有什么成果。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それにしても、五年前――？　ずいぶんと昔の話じゃありませんか。今になって何故？」
「虽然如此，五年前――？这不是很久以前的事了吗？为什么到现在才？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それは、お父さまが――」
「这是，父亲他――」

突然、和菜が声を上げた。
突然间，和菜插话进来。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「黙りなさい。女子供が、口を挟むことではない」
「给我闭嘴。女孩子别随便插话」

♯【和菜】
♯【和菜】

「……」
「……」

悔しそうに唇を噛む和菜。どうやら、見た目ほど清楚なお嬢さま――と言う訳ではなさそうだ。
严厉的指责使得和菜小姐后悔地用牙齿咬住了嘴唇，眼前的少女很明显是个十分顺从父母的千金小姐。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「私だって逐電した娘なんぞ、今更興味はない」
「我对逃走的长女现在已经没什么兴趣了」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「しかし――、これが余りに強情でな」
「但是――有人还真是倔强啊」

と忌々しそうに和菜を見る。
他一边说着一边用着可怕的眼神瞪着和菜。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「つい最近の話だ。上野の方で、娘を見かけたと言う者があったらしい。ここ数年、こんな有力な情報はなかったからな……」
「这是最近的传言，上野那貌似有人发现了长女。在这数年里面还没得到过像这样确实的情报过……」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「それで興奮した<和菜<これ>が、もう一度、今度は徹底的に探すんだと騒ぎ出し――と、そんな顛末だ」
「接着听到消息兴奋的和菜，提出了再次彻底搜索的要求――事情大概就是这样」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど、事情は分かりました……」
「原来如此，详情我已经知道了……」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「そこでだ、高城君。娘――由良の捜索を、引き受けてくれるかね？」
「那就这样了高城君。长女――由良的搜索，你接受吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

事前の予想通り、<些<いささ>か奇妙な依頼だった。
和事前所预想的一样，大概就是些奇妙的委托。

有島さんの頼みとは言え、普段のオレなら恐らく断っていただろう。
虽说是有岛先生的请求，但通常这样的话我恐怕还是会拒绝吧。

だがオレは、
但是我

♯【秋五】
♯【秋五】

「……お引き受け、します」
「……我，接受」

と答えていた。
这样回答了。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「ふむ……、ありがたい」
「啊……非常感激」

至極当然と言った様子で肯いて、慶一郎氏は続けた。
用理所当然的语气，庆一郎继续说道。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「では高城君、仕事の詳細について話をしようか。和菜、お前は席を外しなさい」
「那么高城君，详细说明一下工作的内容吧。和菜，你先出去下」

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっ、で、ですが――」
「啊？但，但是――」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「あとは金銭面の話だ、お前が聞く必要はない」
「接下来是关于酬金方面的谈话，你没有听的必要」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でっ、でもまだ――」
「但，但是还没――」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「和菜、私を煩わさないでくれるか？」
「和菜，能别烦我吗？」

慶一郎氏の言葉が、冷たく響いた。
庆一郎的话语冷冷地回响着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「……はい。お父さま」
「……是。父亲大人」

不承不承頷いて、和菜は部屋を出ていった。
勉强地点了下头，和菜走出了房间。

上月夫妻は互いに目配せをし、深いため息を吐いた。
上月夫妻朝对方互相对视一眼，深深地叹了一口气。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「――それでだ、高城君」
「――那么，高城君」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「<和菜<あれ>には隠しておきたいのだが、まだ話には続きがある」
「有些话必须隐瞒着和菜，所以话还得继续说」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「聞いてくれるか――？」
「你在听着吗――？」

続き――？
继续――？

慶一郎氏は、何を言い出すのだろう。
庆一郎到底要说什么呢。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「少しおかしな話なので、気を悪くしてほしくないのだが――」
「接下去的内容有点奇怪，但还请别见怪――」

そう言って、苦々しげに顔を歪める。
他这样说着，非常不痛快地扭曲着脸。

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……」
「哈啊……」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「娘は、娘の由良は――」
「那个名叫由良的女孩――」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「既に、死んでいるんだよ」
「已经死了」

………………。
………………。

…………。
…………。

……。
……。

