遊郭『雪白』――。
娼馆『雪白』――。

上野界隈では名の知れた店だ。
上野这里一间有名的店。

夜ともなれば、酔客の笑い声と娼婦の<嬌声<きょうせい>が飛び交い、店内は祭のような賑わいを見せる。
每到晚上，醉客的笑声和妓女的娇声交错响起，店内像祭典一样热闹。

警官を辞めた後――。
我辞掉了警察的工作后――。

行く当てのなかったオレは、<雨雀<うじゃく>姐さんに拾われ、この娼館で暮らすようになった。
没有去处的我，被雨雀姐给收留了，在这娼馆里开始了生活。

姐さんとは、そんなに親しかった訳じゃない。
我跟姐姐，其实也不是那么亲近的关系。

警官時代、幾つかの捜査に協力してもらっただけの関係――。
在警官时代，有过几次协力搜查的关系――。

そんなオレを、姐さんは何も言わず受け入れてくれた。それ以来一年、ずっと世話になっているオレの<住処<すみか>……。
即使是这样的我，雨雀姐却什么都没说就收留了我。在这之后的一年，一直住在这里给大姐添麻烦……。

…………。
…………。

店の前で客引きをしていた顔馴染の娘が、オレに気づいて声をかけてきた。
在店门口将客人接进去的是和我关系很好的女孩，发现我后把我叫住了。

♯【？？】
♯【？？】

「あれ〜、<秋<しゅう>さん。いまお帰りっすか？」
「啊，秋五，已经回来了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、仕事の話が長引いてね」
「啊啊，被有关工作的谈话拖住了。」

顔馴染の娘――<凛<りん>が、気の毒そうな顔をする。
和我关系一直很不错的女孩――凛，正用一副同情的表情看着我。

♯【凛】
♯【凛】

「へえ、それじゃ随分お疲れでしょう？」
「诶，这样的话应该很辛苦了吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな……風呂でも借りて、今夜はさっさと寝るとするよ」
「说的也是……洗个澡后，然后马上去睡觉」

♯【凛】
♯【凛】

「それがいいですね〜。今の時間は誰も使ってないはずだから――」
「这样的话真不错啊～而且现在这段时间我想澡堂那应该是没人的――」

♯【凛】
♯【凛】

「あ〜、でも残念っすよ〜」
「啊啊～真是可惜～」

♯【凛】
♯【凛】

「仕事さえなければ、あたしが秋さんの疲れを癒してあげるのに、いろんなアレでしっぽりと――」
「如果不是因为现在工作脱不开身的话，就由来我治愈秋五的疲劳吧，用各种方法――」

にしし、と悪そうな顔で笑う凛。と言うか、その妖しげな手つきは何ですか？
凛像猫一样地笑着，一脸坏坏的表情。话说过来，这副表情的她到底会打算怎么做呢？

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……。そう言うのは、禁止されてるはずだろ？　オレは、客とは違うんだから……」
「不用了……话说过来，这样的事情是禁止的吧？　因为我不是客人……」

凛の冗談に苦笑しながら、オレは玄関をくぐる。
我对凛的玩笑话不由得苦笑起来，然后向大门处走去。

♯【凛】
♯【凛】

「秋さん古いっすね〜。今時、そんなしきたり守ってる人なんていませんよ」
「秋五真是守旧呢～。现在已经没人遵守这种惯例了哦！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうなのか……？」
「是这样吗……？」

遊女と遊郭内部の者との情事は、一昔前なら厳しく罰せられたものだが……。
妓女跟娼馆内部人员有关系，在以前一定会受到很严重的处罚吧……

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、今夜は遠慮しておくよ。それじゃ凛、仕事がんばって」
「算了，今晚还是免了。就这样，工作加油啊」

♯【凛】
♯【凛】

「あ〜い」
「好的」

凛は明るく答えて、仕事に戻った。
凛明快地回答后，继续工作去了。

