『上野連続猟奇殺人事件――』
『上野连续猎奇杀人事件――』

そんな新聞の見出しが目に入り、オレはため息をついた。
在报纸上看到了这样的新闻标题，我不禁叹了一口气。

♯【秋五】
♯【秋五】

「この事件がなければ、逗子に行くこともなかったな……」
「但如果不是因为这个事件的话，我也不会去逗子了…………」

紙面を眺めると、無差別殺人、死体を切り刻む残虐な手口など、事件の異常性を示す言葉が並んでいる。
无差别杀人，尸体切断，手段残虐等将事件异常性揭示出来的词语跃然纸上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上野にて四人目の被害者ね……」
「上野已经有四人遇害了啊……」

半ば煽るように書き立てられた記事に、オレは戦争の終わりを実感した。
看了这些带有煽动性质的报导，给我带来了战争已经结束的实感。

数年前だったら、こんな記事は検閲でもみ消されていたに違いない。
如果是数年前的话，这种报导在审批的时候肯定会被检阅出并遭到抹消的命运。

『国民の士気を<殺<そ>ぐ』と言う名目で……。
以『会使国民的士气沮丧』为由……。

記事の中に『担当刑事・有島一磨』と言う一文を見つけて、オレはかつての上司の顔を思い浮かべた。
在报导中发现了一篇『担当刑警：有岛一磨』的文章，我脑子里立刻浮现出了以前上司的脸。

そう、あれは二日前――。
对！那是两天前的事了――。

警察を辞めたまま次の職にも就かず、馴染みの娼館に一間を借りて<逼塞<ひっそく>していたオレに――。
我辞退了警察的工作，也没有再找到其它的工作，于是沦落到在熟人开的娼馆借宿――。

何ヶ月かぶりで、有島さんが会いに来てくれたことが、全ての始まりだった。
已经有几个月没见面的有岛先生突然来找我……一切都从这一刻开始了。

♯【有島】
♯【有岛】

「急に訪ねてしまって、すまないな、秋五」
「突然拜访，真是不好意思啊！秋五。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、有島さんなら何時でも歓迎ですよ」
「没这回事，如果是有岛先生的话无论何时到来都很欢迎」

元来、人と接するのが苦手な自分だが、この人だけは特別だ。
原本不擅长跟别人交流的自己，只有跟有岛先生才能很好地交流。

戦時中から復員後の警官時代まで、有島さんには十年近くお世話になっている。
从战争时代到复员后的警官时代，十年来都是有岛先生在照顾我。

本漬けの毎日を送っていた自分には、ありがたい来客だった。
对在最近这段靠看书打发日子的我来说，非常希望能有客人来访。

だが――。
但是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――猟奇殺人？」
「――猎奇杀人？」

♯【有島】
♯【有岛】

「そう。上野の連続猟奇殺人事件――いま世間は蜂の巣を突いたような騒ぎだ。知らなかったのか、秋五？」
「对，上野的连续猎奇杀人事件――现在整个城市像是被捅了蜂窝一样混乱。难道你不知道吗？秋五？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「生憎、ラジオにも新聞にも興味がないので……」
「不凑巧，不管是收音机或者报纸什么的我都没什么兴趣……」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうか。まあ、こんな生活をしていれば、それも無理はないかも知れんが……」
「是吗。算了，过着这样的生活，不知道外面发生了什么也是没办法的事……」

♯【有島】
♯【有岛】

「とにかく、お前が辞めてからというもの、やっかいな事件が多い。こっちは身体が幾つあっても足りない……」
「总而言之，从你辞退之后发生了很多事件。我现在即使会分身术也忙不来啊……」

♯【有島】
♯【有岛】

「中でも、この事件は極めつけだ。<一月<ひとつき>もしない間に三人もバラしやがった」
「尤其，以这件事最为麻烦。一个月里面就有三个人惨遭分尸」

♯【秋五】
♯【秋五】

「三人――、ですか？」
「三人……吗？」

♯【有島】
♯【有岛】

「発見されたホトケは、揃って異常な<有様<ありさま>だ。日本で、ここまでの猟奇事件は珍しいな……」
「发现尸体的时候都被特意摆出了不同的姿势。这在日本到目前为止所发生的猎奇事件中也算是少见的了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん、疲れているみたいですね」
「有岛先生看起来好像很辛苦呢」

♯【有島】
♯【有岛】

「しばらく布団で寝てないのは確かだな」
「的确已经好久没有在棉被里好好睡上过一觉了」

<幽<かす>かに苦笑して、有島さんは肩をすくめた。
有岛先生稍微苦笑了下，然后耸了耸肩。

外国人のような動作も、有島さんがすると不思議と板について見える。
这是明显带有外国腔的动作，有岛先生做起来就显得有些奇怪。

♯【有島】
♯【有岛】

「それで……ついでとは言わんが、手が塞がっている私のかわりに、ひとつ頼まれてくれないか？」
「接下来……不得不说的是，你现在能不能帮我个忙呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「分かりました。ですが……」
「知道了。但是……」

オレは即答を避けた。
我避开了直接回答。

♯【有島】
♯【有岛】

「どうした？　何か不満か、秋五？　報酬ならいつものように支払うが」
「怎么了？有什么不满吗，秋五？报酬的话会像平时那样给你的」

不満なんてない。
并没有什么不满。

十年来の恩人の頼みだ。いまさら断る理由もない。
因为是十年以来照顾我的恩人所托，所以并没有拒绝的理由。

以前から有島さんには仕事を<斡旋<あっせん>してもらっていた。それほど手間のかからない小さな仕事が多く、それは今回も同様だろう。
以前就有帮有岛先生工作过的经历，不过里面有不少都是小事，这次应该也还是一样的吧。

ただ毎日を無為に過ごし、沈殿するような娼館の生活に、飽き始めていた頃合でもある。
每天沉沦在娼馆里面过着碌碌无为的生活，也慢慢开始满足这样的生活了。

ただオレには、ひとつ気になることがあった。
但是我有一件在意的事。

♯【秋五】
♯【秋五】

「依頼は謹んで引き受けますよ。ですが、有島さん。ひとつだけ、お聞かせ願いたいことが――その殺人事件に関して」
「委托的话我接受了。但是有岛先生我有一个问题，请问――是关于那个杀人事件吗？」

それを聞くと、有島さんは愉快そうに唇の端を歪めた。
听了这里，有岛先生愉快地笑了。

♯【有島】
♯【有岛】

「ほう、高城秋五は猟奇殺人に興味有り、か？　復職なら何時でも歓迎するぞ。こちらは優秀な人材が<払底<ふってい>しているんだ」
「哈，高城秋五对猎奇杀人事件有兴趣吗？要复职的话不管是什么时候都欢迎哦，我这边正缺有经验的人才呢」

♯【有島】
♯【有岛】

「この事件なんて、まさにお前の出番にうってつけだと思うが？」
「关于这件事，你不认为由你来处理更为妥当吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「からかわないでください。単なる好奇心です。宮仕えは、もう懲りました」
「请别戏弄我了，单纯的好奇心而已。何况我已经不想再做警察了」

脳裏に一年前の映像が浮かびかけて、オレは頭を振ってそれを打ち消す。
脑子里浮现出了一年前的事情，我摇了摇头打消了这想法。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それより――先ほど、死体の状態を『異常』と仰いましたが、それは一体？」
「比起这个――之前所说的，尸体形态所谓的『异常』，到底是什么？」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうだな、まあ聞いて気分の良い話じゃない。簡潔に話そう」
「说的也是，反正是影响气氛的话，我就简洁地说明下吧」

有島さんは淡々と言葉を継いだ。
有岛先生淡淡地继续说道。

♯【有島】
♯【有岛】

「まず、新聞で盛んに報じられてる通り、死体が原形を残さぬまでバラバラに解体されていた」
「首先，正如报纸上所报导的一样，尸体在保留着原形的状态下都被啪啦啪啦地截肢了」

♯【有島】
♯【有岛】

「指先などの末端部は丁寧に破壊され、目玉は脳髄近くまで貫かれ――幾つかの傷口には、生活反応が見られた」
「指尖等末端部位谨慎认真地被处理，眼珠到脑髓附近都被贯穿――伤口被检测出均有生存反应。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「！　それって――」
「！这就是说――」

♯【有島】
♯【有岛】

「ああ、端的に言えば、被害者は拷問を受けて死んだ」
「啊，简单地说啊，就是被害者是被折磨致死的」

♯【有島】
♯【有岛】

「死因は失血死――殺す事ではなく、傷つける事が目的であったかのように、拷問の痕跡は執拗で容赦が無かった……」
「死因是失血过多，似乎并不是急着要杀死受害者，就像是存心要折磨对方一样进行了长时间非人道的拷问……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ、これだけでも十分に異常な事件であり、いかれた犯人だ」
「算了，仅此而已就可以算得上是一件异常的杀人事件了，犯人不简单啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「と言うと、他にも？」
「这样说的话，难道还有其它异常之处？」

♯【有島】
♯【有岛】

「もうひとつ――。こちらはまだ公表しないように指示してある。まあ、それも時間の問題だが……」
「还有一个地方――。我们这被指示先别向大众公布，但我看也只是时间问题罢了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「他言無用ですね、分かっています」
「我知道了，不会和别人说的」

♯【有島】
♯【有岛】

「うむ……」
「啊啊……」

そして有島さんは、少しだけ声をひそめた。
接着有岛先生稍微压低了声音。

♯【有島】
♯【有岛】

「死体の下腹部から性器にかけて著しく欠損しており、その周辺の外傷が特徴的だった……」
「尸体下腹部性器官的肌体和脏器有缺损，周围的外伤有明显的特征……」

♯【有島】
♯【有岛】

「検死報告の要点をまとめれば、そう言うことになるな」
「验尸报告的话说的也就只有这些了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「特徴的、と言うのは？」
「特征，是什么样子的？」

♯【有島】
♯【有岛】

「ああ。鑑識によると、まるで――」
「啊啊，听鉴识科的人说的――」

♯【有島】
♯【有岛】

「鋭い歯で、食い千切られたかのような――」
「不知为何，那里会有仿佛被尖利的牙齿啃啮撕裂的痕迹――」

……。
……。

…………。
…………。

……………………。
……………………。

がたんと大きく列車が揺れて、オレの意識は現在に引き戻された。
卡的一声，列车大幅度地摇晃起来，将我的意识带回了现实。

あれから二日――。
那之后只过了两天――。

上野の殺人鬼は、新たな犠牲者をその手にかけた。
上野的杀人鬼就向新的受害者下手了。

発見された死体は、これまでの事件と同様に、一部が欠損して、外傷部には噛み跡が残され――。
被发现的尸体和前几具一样，部分的肢体和内脏缺损，外伤处有十分明显的牙齿啮咬的痕迹残留其上――。

つまり、この犯人は――。
也就是说，这个犯人――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――<解体<ばら>して、喰ってやがる」
「――将尸体解体后，把这部分的肢体内脏吃掉了」

ぞわりと――、悪寒が走る。
背上不由得一阵恶寒。

大した奴だ。
不得了的家伙啊。

有島さんの心労もよく分かる。大陸でもここまでの変態には、お目にかかれなかった。
有岛先生的辛苦我也很清楚，目前为止在大陆还没见到过这种变态。

報道は捜査陣の怠慢を叫び始めていた。
新闻上指责搜查科的怠慢。

曰く、初動捜査の不手際、情報公開の遅れ……。
说是搜查不得力，信息公开得迟缓……。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――厭です」
「――真麻烦啊」

ピキッ、と有島さんの表情が凍りついた。
一下子，有岛先生的表情仿佛冻结了。

♯【有島】
♯【有岛】

「そうか。娼館でだらだらしているだけとは言え、お前も多忙の身らしいな……」
「是吗，虽然只是闲在娼馆里而已，看样子你好像也很忙啊……」

怒っている。有島さんの額に血管が浮いた。
生气了，有岛先生的额头上清晰地浮现出了血管。

♯【有島】
♯【有岛】

「無理にとは、言わない。時間を取らせて、すまなかった――」
「如果不行的话，那我也没话说。赶时间，不好意思了――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「失礼しました。やらせていただきます」
「失礼了失礼了。我接受委托」

弱々しく前言を撤回し、オレは情けなくも有島さんに頭を下げた。
无力地撤回前言后，我有点没面子地向有岛先生低下了头。

軍隊で部下として世話になった時代からそうだ。
在军队里作为有岛先生的部下时就是这样。

この人に頼まれると、なぜか、厭と言えない。眼に不思議な圧力があると言うか――。
只要是这个人的委托，不知怎么的无法做出拒绝，该说是他眼睛里有着不可思议的压力吗――。

以前から有島さんには仕事を<斡旋<あっせん>してもらっていた。
以前就有被有岛先生委托过工作。

それほど手間のかからない小さな仕事が多く、今回も同様であることを願おう。
一般都是不怎么麻烦的小事，希望这次也一样。

結局――。オレは、有島さんの依頼を引き受けることになった。
结果――。我接受了有岛先生的委托。

そして――。
然后――。

……。
……。

…………。
…………。

……………………。
……………………。

「……今は逗子行きの列車の上って訳だ」
「……现在在去逗子的列车上」

あれから二日――。
那天之后的两天――。

上野の殺人鬼は、新たな犠牲者をその手にかけた。
上野的杀人鬼就向新的受害者下手了。

報道は、捜査陣の怠慢を叫び始めていた。
新闻上指责搜查科的怠慢。

曰く、初動捜査の不手際、情報公開の遅れ……。
说是搜查不得力，信息公开得迟缓……。

有島さんも対応に<苦慮<くりょ>していることだろう。
有岛先生对付他们也很辛苦吧。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いずれにしても、オレには関係ない話だ……」
「总之跟我没关系就是了……」

今は、目の前の仕事に集中しよう。
现在先集中精神处理眼前的事情吧。

オレは頭を振って物騒な思念を追い払い、有島さんから貰った書類に目を落とした。
摇头赶走不安的情绪，目光落在了从有岛先生那得来的文件上面。

上月家息女失踪事件――。
上月家长女失踪事件――。

有島さんから依頼された仕事は、家出人探し。
这个是从有岛先生那得到的委托，寻找离家出走的人。

元々の依頼者と有島さんの上役が古い知り合いで、無下にはできないと言う話だった。
委托人是有岛上司的老朋友，想不帮忙也不行。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

渡された書類には、ごく簡単な事情しか記されていなかった。
得到的资料里面，只记录了些简单的内容。

詳細は、会って説明するとのこと。
详细的情况需要等到见面之后才能得知。

先方には、人目をはばかる事情でもあるのかも知れない。よくある話だ。
说不定对方是有难言之隐，想掩人耳目，才会如此吧。

なんにしても、稀代の猟奇殺人に比べれば、笑えるくらいの小さな仕事。
和稀世的猎奇杀人相比，这是让人不由得想发笑的又小又简单的工作。

有島さんがオレに預けたのも肯ける。
有岛先生把希望寄托在我的身上。

だが――。
但是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「気が進まないな……」
「提不起劲来啊……」

逗子――。
逗子――。

十年も前の苦い記憶が残る土地。
这是残留着我十年前痛苦回忆的土地。

……。
……。

…………。
…………。

……………………。
……………………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「着いたか……」
「到了吗？……」

