　■■は餓えていた。
　■■好饿啊。

　もう幾日も、己の欲望を充たしていなかった。
　已经好几天没能满足自己的欲望了。

　何時からか、街を行く人々を違う目で見ていることに気がついた。
　到底是什么时候开始的，发现自己正用着异样的目光看着路人。

　無意識の選別――。
　无意识的选择。

　その人間が、己の目的に適うか否か。
　这个人，与自己的目的合不合适。

　それだけが、■■にとって必要な物差――。
　只有这个，对■■来说才是必要的差别。

　猥雑な声で怒鳴り散らす物売りを避けて、行き交う雑踏の狭間に身を漂わせる。
　避开路人杂乱的话语声和商家怒吼般的叫卖声，行于人山人海之间。

　薄ぼんやりとした都市の暗がりは、身を潜ませるには格好の場所。
　都市的阴暗处，是自己喜欢的藏身之地。

　そんな心地良い隠れ処から、■■は上目使いに街路を見渡した。
　因为有那么好的藏身之地，所以■■才能很好的观察街道。

　次第に、欲望に抑えが効かなくなっている。■■には、そんな自覚があった。
　接着将无法忍住欲望……■■自己知道这一点。

　今なら、まだ耐えられる。だが、あと二回、三回と繰り返すうちに、果して自分の心はどうなるのか。
　现在的话还忍得住，但是，接着第二回，第三回之后自己将会如何呢。

　それの訪れる時が、恐ろしくもあり、心密かに愉しみでもあり……。
　等这个时候到了，虽然觉得害怕，但心中又暗自感到愉悦……。

「捜しました」
「寻找吧」

　その冷たい声に、ふと■■は我に返った。
　从这个冷淡的声音里，■■回过神来。

　■■が見上げると、そこには、暗い目をした女が立っていた。
　■■抬起了头，目光黯淡阴郁的女人正伫立在那。

