雪白の二階の奥――オレにあてがわれた部屋。
雪白二楼的最深处――是姐姐给我的房间。

殺風景で、元は物置だったと言う話だが、まあ冴えない居候には過ぎた物件だ。
这里以前是用来做仓库的，里面的堆积物虽然煞风景，但是对于寄住的我来说也算不错了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それにしても――疲れた」
「今天还真是累啊」

オレは、畳に身体を投げ出した。脱力して存分に手足を伸ばす。
我立刻躺倒在了榻榻米上，将几近脱力的四肢任意展开伸着懒腰。

幸いにも、この部屋もその程度の広さはある。
幸运的是，伸懒腰这种程度的空间这个房间还是有的。

誰が用意してくれたのか、年代物の火鉢には既に火が入れられ、室内は眠気を誘う温かさだ。
不知道是谁的好意，将已经算是陈年旧物的火盆生了火，室内顿时变得温暖了起来，诱人睡眠。

こうして横になると、思ったより身体に疲労が残っているのが分かる。
就这样躺着，正如所想的身体已经很疲劳了。

…………。
…………。

オレは目を閉じて、睡魔に身を委ねた……。
我闭上了眼睛，于是睡魔瞬时向我袭来……。

…………。
…………。

…………。
…………。

今日一日、気の休まる間もなかった。
今天一整天，连个休息的时间都没有。

上月家息女失踪事件――。
上月家长女失踪事件――。

明日から、上月由良を探して上野界隈を歩き回らねばならない。
从明天开始，就要在上野地区开始寻找由良了。

いや――。
不――。

その必要もないかもしれない。
也许没这个必要。

そもそもの依頼主である慶一郎氏は、由良が見つかることを望んでいないのだから……。
打从一开始委托人庆一郎，就不希望找到由良……。

