さて――。
接下来――。

昨夜は力尽きて寝てしまったからな。是非とも今夜は風呂に入らせていただきたい。
由于昨晚太累直接就睡下了。但是今晚无论如何也想洗个澡。

この時間は店の女たちも使うから、本当は遠慮した方がいいんだが……。
这个时间店里的女人们也在洗澡，本来应该是要尽量回避的……。

…………。
…………。

…………。
…………。

どうしたものか……。
要怎么办呢……。

それにしてもオレはしがない居候の身、お風呂は最後にいただくのが礼儀と言うものだ。
以我这种寄宿的身份来说，洗澡还是要最后才洗才比较合乎礼节。

紳士な自分に惚れそうになりながら、オレは自室に引き返す。
我一边对自己的绅士风度感到满意，一边向自己的房间走去。

その途中――。
在途中――。

♯【？？】
♯【？？】

「そうなんですよ〜」
「就是那样的哟～」

♯【？？】
♯【？？】

「あの子たち、気味の悪い<呪<まじな>い師を拝んで、あたしがいくら言ってもちっとも聞きゃしない」
「那些孩子们，拜了个咒术师为师傅，我无论怎么说她们都听不进去」

♯【？？】
♯【？？】

「今度、あのインチキ野郎の所に怒鳴り込んでやろうかしら……」
「这次，要考虑是不是要去那个骗子的地方大闹一场了……」

襖越しに、特徴的な舌にかかった声。どうやら乙羽が仕事中らしい。
特征明显的声音穿过门传入我的耳朵。看起来是乙羽在工作的样子。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「旦那〜、慰めてくださいよぉ」
「客人～，来安慰我嘛」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「あの連中の子守りにクタクタで、あたしはもう鬱憤が溜まってしょうがないんですよ〜」
「为了保护那个家伙的孩子我已经累垮了，我都已经积了一肚子气受不了了哟～」

♯【？？】
♯【？？】

「ははは……。しかし乙羽さん、そんなにお疲れで僕の相手なんかして、大丈夫ですか？」
「哈哈哈……。不过乙羽小姐，你那么累了还要陪我玩，没问题吗？」

♯【？？】
♯【？？】

「ご存知の通り、僕は少々激しいですよ？」
「如你所知，我做起来可是比较激烈的哟？」

♯【乙羽】
♯【乙羽】

「いやぁだ旦那ったら、意地悪な方ですねぇ」
「讨厌啦客人你真是的，真不安好心呢」

そして艶っぽい二人の笑い声。
接下来就是两人带有色气的笑声。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

まあ、なんと言うか、他人の<睦言<むつごと>なんて聞くべきじゃないですね。
这个……怎么说好，别人的私房话什么的还是不要偷听才对。

じゃあ、そう言うことで――。
那么，就这样做吧――。

