葵町を離れて、オレは雪白に戻ってきた。
从葵镇离开，我回到了雪白。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さま、留守中にお客さまが見えられて、こちらの手紙を……」
「秋五大人，你出去的时候有客人来找你，留下了这封信……」

店の中に入ると、待ちかねたように初音が駆け寄ってきた。
刚进入店里，就看到了似乎已经等得不耐烦了的初音跑了过来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん――、ありがとう。誰からだい？」
「唔――谢谢。找我的那个人是怎样的？」

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さまのお部屋によく遊びにみえる、背が高くて、少し恐い感じの……」
「似乎经常来秋五大人你房间里玩的样子，挺高大的，看起来有点恐怖……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、<冬史<とうじ>だな」
「啊啊，是冬史啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし恐い感じって……。まあ、無愛想な奴だからな」
「但是居然让人觉得恐怖……。唔，可能是因为她对人太冷淡的原因吧」

オレは手紙を受け取ると、初音に礼を言って部屋に戻った。
我接过初音手里的信，道谢后便回到房间里去了。

…………。
…………。

…………。
…………。

蒼木冬史は、上野界隈を拠点にする非合法組織『死の腕』の構成員で――。
苍木冬史，是以上野附近作为据点活动的叫做『死之腕』的非法组织的成员――。

加えて、オレの数少ない友人の一人でもある。
而且还是我为数不多的朋友之一。

たとえ短い期間であろうと、警官などをしていれば裏の世界との繋がりはできる。
就算是在短时间内，警察也能与黑社会里取得联系。

そこにはどうしようもないクズもいれば、何かの拍子にウマが合ってしまう奴もいる。
要做到这样必不可缺的是要找到一个与自己合得来的家伙。

その辺りの呼吸は、表の社会のそれと変わらない。
虽然呼吸的空气不同,但并非处在不同的社会。

出会った頃は単なる用心棒だったが、人並み外れた腕力を買われたのだろうか、いつのまにか冬史は幹部にまで出世していた。
我认识她的时候只不过是个保镖而已，大概是花了很多强力的手段收买了很多关系吧，不知何时冬史已经成为了一个干部了。

しかし当人の態度は変わらず、<飄々<ひょうひょう>とオレの部屋を訪れては、実のない会話をして帰っていく。
只不过本人的态度还是没变，随随便便的就跑来了我的房间来找我，也没有说上话就跑了回去。

そんな浮世離れした冬史だからこそ、オレも肩肘を張らずに付き合うことができるのだが……。
就因为冬史是那种脱离尘世的人，才能和像我这样的人交上朋友……。

…………。
…………。

裏社会の<俊英<ホープ>の手紙は、簡潔だった。
黑暗社会的精英所写的信，非常简洁。

『明日、会いたい』
『明天我去找你』

『昼にいつもの場所で待つ』
『中午时在老地方等』

オレは少し可笑しくなった。
我觉得有些好笑。

余分な挨拶はなく、用件だけを簡潔に。実に冬史らしい手紙だった。
没有多余的问候，只是简单的交待了事情。真是冬史风格的信。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし……、明日の昼か」
「不过……，明天的中午啊」

和菜との約束があるのだが――。
与和菜有约呢――。

まあ、一緒に連れて行ってしまおう。
总之，把她一起带去就好了吧。

これ以上ないくらい対称的な二人だから、会わせてみるのも面白いかもしれない……。
因为他们两人性格是世界上最为对称的了，让她们见个面说不定会很有趣……。

…………。
…………。

…………。
…………。

