手際よく卓上に料理が並べられていく。
桌上整齐地排放着饭菜。

卵が添えられた白い御飯、焼き魚、茄子と大根の漬物、シジミのみそ汁。
添上了蛋的白饭，烤鱼，茄子和萝卜制成的酱菜，蚬贝酱汤。

質素だが手のかかった食事。
朴素的饭菜。

御飯とみそ汁から湯気が立ち上り、香ばしい匂いに空腹が刺激された。
饭跟酱汤飘起了热气，香味刺激着我的空空如也的腹部。

♯【初音】
♯【初音】

「それでは秋五さま、ごゆっくりどうぞ」
「那么秋五大人，请慢用」

♯【初音】
♯【初音】

「食べ終わったら、いつものように食器は部屋の外に出しておいてください」
「吃完了的话，就像平时那样把餐具放在房间门口吧」

そう言って立ち去ろうとする初音。
说完后初音站起来正准备离开。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、初音もしばらく休憩しないか？　一人で飯を食うのは味気ないからな」
「啊，初音不休息下吗？一个人吃饭很无聊的说」

朝食の間、初音に話し相手になってもらうのが、最近の習慣になっていた。
吃早饭的时候跟初音聊聊天，最近貌似已经成为习惯了。

♯【初音】
♯【初音】

「あの……、すみません」
「那个……真对不起」

♯【秋五】
♯【秋五】

「何だ、仕事か？　昨日から、少し忙しすぎるように見えるが」
「怎么，工作吗？昨天开始我就觉得你是不是太忙了」

昨夜の初音の姿を思い出す。
回忆起了昨晚的初音。

♯【秋五】
♯【秋五】

「もしかして、雪白の誰か――乙羽辺りにでもなにか言われて……」
「难不成，雪白里的什么人，在乙羽旁边说了什么吗……」

♯【初音】
♯【初音】

「いえ、そうではないんです」
「不，不是这样的」

初音は少し言いにくそうにしてから、口を開いた。
初音稍微有点犹豫地张开了嘴。

♯【初音】
♯【初音】

「小雪ちゃんと芹ちゃんがお仕事に出てこないので、その分のお手伝いを初音が……」
「因为小雪和芹最近没有来工作的关系，所以她们的份就由初音……」

小雪と芹――。
小雪和芹――。

脳裏に双子の少女が浮かんだ。
脑子里浮现出了这对双子少女。

初音と同じ年代の姉妹、すでに新造として客をとっていたはず。
和初音年纪差不多的少女。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう言えば最近、あの子達の顔を見てないな。店に顔を出してなかったのか」
「话说回来最近的确都没见过她们，店里她们都没有来了吗？」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……」
「是的……」

♯【初音】
♯【初音】

「乙羽さんが苛々しているのも、たぶんそのせいだと……」
「也许是乙羽小姐太过严厉了……」

小雪と芹は、乙羽の妹分だった。
小雪和芹可以算是乙羽的妹妹。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほどね。しかしそれでは、初音はいいとばっちりだ」
「原来如此，但是这样的话岂不连累到初音了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「雨雀姐さんに言って、注意してもらおうか？」
「要我去跟雨雀姐说说吗，让她注意下？」

オレが言うと、初音は少し困った表情で、
我这样说着的时候，初音的表情变得有些困扰的样子

♯【初音】
♯【初音】

「大丈夫です。初音、お仕事は好きですから」
「没关系的。初音，喜欢这工作的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、初音がそう言うのなら……」
「既然初音这么说了的话……」

♯【初音】
♯【初音】

「はい。秋五さま、心配していただいて、ありがとうございます」
「是。秋五大人为初音担心，实在是谢谢了」

頭を下げると、初音は部屋を出ていった。
垂下了头，初音走出了房间。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、オレは何もしてないさ……」
「不，我什么都没做……」

簡単に頼ってくれるなら、オレに出来ることもあるかもしれないが。
直接拜托我的话，也许我能帮得上忙也说不定。

さて――。
接着――。

