♯【初音】
♯【初音】

「しゅ、秋五さま！？」
「秋，秋五大人！？」

♯【初音】
♯【初音】

「どうなされました？」
「到底是怎么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

オレが畳の上に身体を起こすと、初音が心配そうに見つめていた。
我从榻榻米上爬起来，发现初音正用很担心的表情一直看着我。

♯【初音】
♯【初音】

「あの――、廊下を通りかかったら、秋五さまのうなされる声が聞こえて」
「那个――从走廊上开始，就听见了秋五大人叫喊的声音了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……、すまないな。仕事の邪魔してしまったかな」
「啊啊……对不起。妨碍到你工作了」

♯【初音】
♯【初音】

「いいえ、秋五さまのお世話も、初音の大切なお仕事ですから」
「没有没有，照顾好秋五大人才是初音最重要的工作」

そう微笑むと、<懐<ふところ>からハンカチを取り出す初音。
就这样微笑着，初音从怀里掏出了手帕。

♯【初音】
♯【初音】

「失礼しますね」
「失礼了」

そして、オレの額を拭ってくれた。
然后，擦拭了我的额头。

♯【初音】
♯【初音】

「ひどい汗ですよ。秋五さま、何か悪い夢でも？」
「流了好多汗啊。秋五大人，做了什么噩梦吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

ここ数年、幾度となく繰り返して見る悪夢。しかしそれを初音に語る訳にもいかない。
那是在这数年来，已然不记得经历过多少回的噩梦。但是我不能把这些事告诉初音。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、なんでもないんだ……」
「不，没事的……」

オレは言葉を濁した。
我蒙混了过去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それより初音、朝飯の用意をしてくれるか？　昨晩、戻ってからすぐに寝てしまったから――」
「比起这个啊，初音，可以吃早饭了吗？昨晚回来之后我就马上睡觉了所以――」

♯【初音】
♯【初音】

「あっ、秋五さま。そうですよ」
「啊，秋五大人。说起来」

初音が声を上げた。咎めるような表情をする。
初音提高了声音，做出像是责难一般的表情。

♯【初音】
♯【初音】

「畳の上なんかで寝ては、ダメです。お布団を敷かないと、風邪をひいてしまいます」
「直接在榻榻米上睡觉这是不行的。不好好在被子里睡觉的话，可是会得病的哦」

初音の言う通りだ。この極寒の季節、布団を被らないで寝るのは自殺行為に等しい。
初音说的没错。在这样寒冷的季节里，不在被窝中好好睡觉的话同等于自杀行为。

♯【初音】
♯【初音】

「明かりだって点いたままだったし、だらしないのにもほどがあります」
「而且灯还一直开着，真是很不检点啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは、分かってはいたんだが、疲れが……」
「这个，虽然我知道，但那时实在太累了……」

♯【初音】
♯【初音】

「……」
「……」

オレは小さく溜息を吐いた。初音にこんな顔をされたら敵わない。
我轻轻地吐了口气。我对初音这样的责难表情很没辙。

♯【秋五】
♯【秋五】

「以後、気をつけるよ」
「以后我会注意的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音、オレも反省しているから、飯を持ってきてくれ。腹が減って倒れそうなんだ」
「初音，我已经有在反省啦，快把早饭帮我拿过来吧。我都快饿晕了」

♯【初音】
♯【初音】

「はい、わかりました」
「是，我明白了」

♯【初音】
♯【初音】

「すぐにお持ちしますんで、待っていてくださいね、秋五さま」
「马上就帮您端上来，秋五大人请稍等一下」

…………。
…………。

腕時計を見ると、まだ和菜が来るまでに時間はある。
看了下手表，离和菜过来还有一些时间。

初音が置いていったのだろうか、卓上の新聞が目に入った。オレは、ぼんやりと記事を斜め読みする。
是初音放在这的吗？摆在桌上的报纸进入了我的眼中。于是粗略地看了下新闻。

どうやら、上野の事件に進展はないらしい。
看样子，上野的事件貌似还没什么进展。

街中に警戒が強まり、犯人も獲物を探すのに手間どっているためか……。
街中警戒增强，是为了给搜索犯人争取时间吗……。

それとも、もう被害者は出ることはなく、事件は終ったのか……。
还是说，已经没有被害者出现，事件结束了吗……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

溜息を吐いて、新聞を置いた。
叹了一口气，把报纸放了回去。

この記事だけでは、何も判断できない。情報が少なすぎるのだ。
单单靠这个什么也判断不出来，情报太少了。

オレは畳の上に横になって、初音が飯を持ってくるのを待つことにした。
我继续躺在榻榻米上，等着初音把饭端上来。

