♯【凛】
♯【凛】

「ひゃ〜、秋さんっ？」
「早上好～秋五？」

♯【凛】
♯【凛】

「なんか妙な叫び声してましたけど……、大丈夫っすか？」
「前面发出了很美妙的叫声啊……没事吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……、うなされていたのか……」
「哪里……没有发出这样的声音吧……」

オレは額の汗を拭いながら、畳の上に身体を起こした。
我一边擦着额头上的汗，一边从塌塌米上爬了起来。

♯【凛】
♯【凛】

「そうそう、凄かったですよ〜」
「有的有的，相当厉害的声音哦～」

なぜか凛は、こんな朝から楽しげな様子。
为何凛一大早就高兴成这种样子。

♯【凛】
♯【凛】

「だって廊下の隅まで響いてましたもん、秋さんの色っぽい喘ぎ声！」
「因为从走廊上就听得到了嘛，秋五那激烈的喘息声！」

♯【凛】
♯【凛】

「うっ、くうっ、うわあああ〜って！」
「呜哦，呜，呜哦啊啊啊啊啊！像这样子」

♯【凛】
♯【凛】

「なになに？　朝からそんなに激しくて大丈夫？　ってワクワクしながら部屋のぞきましたよ」
「正想着怎么了？早上开始就那么激烈没关系？接着我就相当期待地偷窥着你的房间了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【凛】
♯【凛】

「そしたら秋さん、ただうなされてるだけで、なんだそりゃ〜ってちょっとがっかり」
「结果秋五只是在那叫喊而已，总觉得有点无聊」

♯【凛】
♯【凛】

「あたしはてっきり、秋さんご自分でアレを慰めているのかと……、すわ必見と……」
「秋在安慰自己那个的景象……对我来说这可是必看呢……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「悪かったな。ご期待に沿えなくて」
「不好意思，这就不用期待了」

憮然とした声で答える。そんなオレを見て、凛はますます楽しそうにけらけらと笑った。
用哑然的声音回答了。看着这样的我，凛却显得越来越开心似地笑了。

♯【凛】
♯【凛】

「いえいえ〜、秋さんの乱れた寝顔が可愛かったから、あたしは大満足ですよ〜」
「哪里哪里～秋五那有点糟糕的睡相超可爱的，我感到很满足哟～」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

いいように遊ばれている気もするが、昨日今日の付き合いではないので、見逃してやろう。
虽然知道被她好好地戏弄了一番，不过也不是最近才了解她的为人，所以就算了吧。

それよりも、昨晩から何も食っていないせいか、ひどく腹が減っている。
比起这个，由于昨晚什么都没吃过，所以肚子感到很饿。

♯【秋五】
♯【秋五】

「凛……、すまないが初音を呼んでくれないか。朝飯の用意をしてくれと」
「凛……不好意思能麻烦你叫叫初音吗，说帮忙准备早饭」

♯【凛】
♯【凛】

「ええ、それはいいっすけど……」
「啊，可以可以……」

不意に凛が真面目な顔をした。
突然凛的样子变得认真起来。

秀麗に整った眉目、普段が普段なだけに妙に印象的で、胸が騒いだ。
秀丽端正的眉目，和平常不一样的美丽印象，使我的胸口感到一阵搔乱。

♯【凛】
♯【凛】

「秋さん、なにか悩みがあるんなら、あたしにも相談してくださいね」
「秋五，要是有什么烦恼的话，请和我谈谈哦」

♯【凛】
♯【凛】

「実際の話、凄く苦しそうな寝顔だったから……」
「说实话，刚才的睡脸好像十分痛苦的样子……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、大丈夫。悩みとか、そんなんじゃない」
「啊啊，没事的。并不是烦恼什么的」

オレは曖昧に言葉を濁す。
我用暧昧的话语混了过去。

しかし凛は、じっとこちらを見つめていた。オレの言葉の嘘を見透かすように。
但是凛她眼睛眨也不眨地盯着我。仿佛是看穿了我的谎言一样。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあでも……、そうだな。悩みがあったら、凛にも相談させてもらうよ。その時は頼む」
「怎么说……也是呢。要是有烦恼的话就找凛谈谈吧，那时候就拜托了」

♯【凛】
♯【凛】

「うん、そうしてください。力になりますから」
「请一定如此，我会为秋五鼓劲的」

♯【凛】
♯【凛】

「それじゃあたし、初音ちゃんを呼んできますね。失礼しま〜す」
「那么我去叫初音了哦，失礼了」

…………。
…………。

…………。
…………。

繰り返される悪夢には、決まってあの日の少女との情事が現われる。
不断重复做着的恶梦，在决定的那天与少女发生的事情再次浮现了出来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

召集されて戦地に向かうと言うオレを、異常とも思える執念で引き止めた盲目の少女――。
我说因为被征集而要奔赴战场之后，异常执着地想要阻止我的失明少女――。

上月由良――。
上月由良――。

彼女との関係は、なんとも言えない苦い記憶となって、オレの中に<燻<くすぶ>りつづけていた。
我和她的关系转化为了无与伦比的痛苦回忆，我深陷于其中。

♯【秋五】
♯【秋五】

（それが、今になって――）
（接着，变成了现在这样――）

彼女の捜索を依頼されるなんて――。
既然被委托了找她――。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「奇妙な偶然もあったもんだな……」
「奇妙的偶然也是会发生的呢……」

まあ、今それを考えても仕方がない。
现在想这个也是没用。

…………。
…………。

オレは畳の上に横になると、初音が飯を持ってくるのを待つことにした。
我躺在塌塌米上，等着初音送饭过来。

…………。
…………。

…………。
…………。

