オレは再び目を落として、七七の調書を読み進めていく。
我再次低下头，继续看着七七的调查报告。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

第二の事件の発生は、第一の事件から十六日後の一月二十二日。
第二起事件，是在第一起事件的十六日之后，也就是一月二十二日。

被害者氏名『前島智子』。
受害者的名字是『前岛智子』。

♯【七七】
♯【七七】

『彼女はいわゆる街娼をやっている女でね。第一の事件との共通点は、下腹部を切り開かれていることだけだった』
『她就是所谓的街娼。与第一起事件的共通点，就只有下腹部都被切开而已』

♯【七七】
♯【七七】

『繁華街の外れのゴミ捨て場に捨てられていた所を、今回もカラスが袋を食い破っていて、彼女はめでたく発見された』
『是被抛弃在繁华街外面的垃圾场的，这次乌鸦也将袋子咬破来啄食尸体，她很可喜被发现了』

♯【七七】
♯【七七】

『当初は誰も、この二つの事件に関連があるとは考えなかった。女学生と立ちんぼ女、この二人の交友関係は、まったく被っていなかったからね』
『当时谁都没有认为这两起事件是有关联的。女学生和阻街女，完全被这种不可能的交友关系迷惑了呢』

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そして、事件は第三・第四へと続いていく。
接下来，第三，第四起事件也紧接着发生了。

第三の事件の発生は、第二の事件から九日後の一月三十一日。被害者氏名『佐々木幸恵』。
第三起事件，是在第二起事件的九日后，也就是一月三十一日发生的。受害者的名字是『佐佐木幸惠』。

♯【七七】
♯【七七】

『彼女の職業も街娼だった。まあ、夜更けまで女独りでふらふらしている職業なんて他にないから、犯人からしたら狙い目と言うことなんだろうね』
『她的职业也是街娼。也没有别的职业会一个女人半夜三更的独自在街上晃晃悠悠的了吧，在犯人的眼里看来应该是个不错的袭击目标吧』

♯【七七】
♯【七七】

『警察がこの事件を連続殺人と断定したのが、実はこの時期なんだ。過去に性犯罪を犯した者を洗い出して、その調査を開始した』
『警察也就是最近才把这起事件认定是连续杀人事件的。开始对过去有过性犯罪的犯人进行详细的调查』

♯【七七】
♯【七七】

『まあ死体の破損状況と手口からして、そう考えるのが妥当だろうし、むしろ断定するのが遅かったとも言える』
『从破坏尸体的手段上来看，这么想也是最合适的吧，或者应该说太迟下决定了才对』

♯【七七】
♯【七七】

『なぜなら、そのたった五日後に、第四の事件が起こってしまった――』
『为什么这样说呢，因为才只是过了五天之后，第四起事件就发生了――』

二月五日、第四の事件が発生。被害者は神田に住んでいる主婦『草壁朱実』。
第四起事件发生的时间，是二月五日。受害者是住在神田的主妇，名叫『草壁朱实』。

その日の昼過ぎ、知人の家に用事を済ませに行くと家を出て、それきり彼女は姿を消した。
那天的午后，说是去朋友的家里办某些事，就那样就失去了踪影。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【七七】
♯【七七】

『まずこの時点で目を惹くのは、事件の発生間隔がだんだん短くなっていることだね』
『在这种时期，首先最惹人注意的就是，事件发生的间隔慢慢的越来越短了』

♯【七七】
♯【七七】

『同時に、切断の手腕が洗練されてきたこと。そして遺体を遺棄する場所が、かなりぞんざいになってきたこと』
『同时，切断手腕的手法也越来也熟练了。还有就是抛弃尸体的地方，也变得相当的大胆』

♯【七七】
♯【七七】

『なにしろ、第四の被害者は繁華街の路地裏に捨てられてと言うんだから、こちらとしては恐れ入るしかない』
『不管怎样，第四名受害者据说是被扔在繁华街的小路里的，我除了惊讶也没有什么别的想法了』

♯【七七】
♯【七七】

『この辺りの事情から分かるのは、犯人は殺しに慣れ始めたこと。そして、その欲望に歯止めが効かなくなっていること――』
『从这些事情中明白的事情是，犯人开始习惯杀人了。还有就是，杀人的欲望已经停不下来了――』

