一通り情報屋に声をかけた後、オレたちは少し休憩をとることにした。
向熟识的情报贩子打听完后，我们决定稍事休息。

『ミルクホール』と看板の出た喫茶店。
看到了家招牌叫『ＭｉｌｋＨｏｌｅ』咖啡店。

上野らしくない洒落た内装に、和菜はきょろきょろと落ち着かない。
和上野这地方有些不相称的华丽内部装修，和菜看起来好像怎么也冷静不下来的样子。

♯【和菜】
♯【和菜】

「たっ高城さん、いきなり失礼なこと言うんですけど、こう言うお店って高かったりしますよね？」
「高，高城先生，虽然这么说很失礼，但这样的店消费会不会很高啊？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「安いと言うことはないと思いますが――」
「看起来的确不便宜啊――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「今日は私が奢りますよ。気にしないでください」
「今天我请，所以别担心」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ありがとうございますっ！」
「实在太感谢了！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし、なるべく高城さんの負担にならないメニューを厳選して注文しますから！」
「我一定会为了不给高城先生增加负担而仔细在菜单上选菜的！」

とメニューを射抜く勢いで凝視する和菜。
说着，和菜她剑拔弩张地看着菜单。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……。元々はあなたの父上が出した調査費用です。私の財布は痛みませんので」
「不用啦……本身就是你父亲提供的调查费，我的钱又没有任何损失」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そ、そうなんですか……。なんか複雑な気持ちです……」
「是，是这么回事情吗……感觉好像很复杂啊……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？　先日、逗子にお伺いした時にも感じたのですが、なにかご家族と確執でも？」
「……？在逗子的时候就觉得和菜小姐好像在和老家闹别扭啊？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、ええと……」
「啊，那个……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「昨日、電車でも言いかけたんですけど……」
「昨天，在电车里说了一半的话……」

和菜には珍しく、少し言葉を濁してから、
很少有的，和菜说话含含糊糊起来

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしが小さい頃、父と母は離縁してしまいまして、姉さんとわたしはバラバラに――」
「在我很小的时候，我的父母离异了，我和姐姐也分居两地――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それ以来、逗子の家とも、なんとなく疎遠になっていて――」
「从那以后，就和逗子的老家开始疏远了起来――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、それで……」
「啊啊，然后呢……」

どんな話し合いが持たれたか知る由もないが。
接下来的对话是我没有想到的。

和菜は東京の母親に引き取られ、由良は逗子の父親のもとに残され――、そんな事情のようだ。
和菜由东京的母亲抚养，而由良则留给了逗子的父亲――这么回事。

♯【和菜】
♯【和菜】

「だからわたし、姉さんが事故に遭っていたなんてことも、ぜんぜん知らなかったんです」
「所以我对姐姐到底遭遇到了什么样的事故完全一无所知」

♯【和菜】
♯【和菜】

「その頃わたしは、劇団の活動に夢中になっていて、姉さんのことを思い出しもしなかった――」
「那时候的我，沉迷在剧团活动的梦想中，完全没有想到姐姐――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「結局、事故のことを知ったのは、五年前の失踪の時でした」
「结果，知道这事故的事情，是在五年前姐姐失踪的时候」

罪悪感だろうか、和菜の顔は暗く沈んでいた。
大概是因为罪恶感，和菜的表情很黯淡。

♯【和菜】
♯【和菜】

「何年も会っていない父から連絡があって、由良はいなくなった。手を尽くして捜したが見つからない、諦めろって――」
「很多年没见面的父亲突然打电话给我，说姐姐不见了，想尽了一切办法也没找到，准备放弃了――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「突然そんなこと言われて、わたし、どうしたらいいか分からなくて――」
「突然就这么和我说，我真的完全不知道如何是好――」

和菜は、悔しそうに唇を噛んだ。
和菜悔恨地咬住了自己的嘴唇。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど……」
「原来如此……」

和菜の性格では、慶一郎氏の冷淡な態度を許せなかったに違いない。
以和菜的性格肯定无法原谅上月庆一郎那冷漠的态度。

上月家の確執は、そんな所から始まっていたのだ。
和上月家不和大概也是那时候开始的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでは、昨日あの家にいたご婦人は？」
「那么，昨天在老家的那个女人是？」

たしか、良子と言う名前だった。
名字好像叫良子。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい。良子さんは父と母が離縁した後、すぐに家に入った方で……」
「啊，是。良子小姐是父母离婚后，就立刻嫁进来的……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「たぶん、二人が離縁した原因も――」
「大概，她就是父母离异的原因吧――」

そこまで話して、和菜は目を伏せてしまった。
说到这里，和菜的目光低沉了下来。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし和菜さん、いいのですか？」
「但是和菜小姐，这样好吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「私のような者に、そんな個人的な事情まで話してしまって――」
「和我这个一点关系也没有的外人说家里的事――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ〜、それは――」
「啊～那是因为――」

と、しばらく下を向いて考えてから、
说着，她低头考虑了一会儿后

♯【和菜】
♯【和菜】

「はい、構いません！　高城さんには、お話した方がいいと思ったんです」
「没关系的！　高城先生的话，还是知道这些事比较好」

和菜は、元気よく顔を上げた。
和菜，很有精神地抬起了头。

♯【和菜】
♯【和菜】

「どんな些細なことが、捜査の手がかりになるか分からないですし――」
「就算是再细微的事情，也可能成为搜查的线索――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、その通りです」
「啊，正是如此」

オレが答えると、和菜は嬉しそうに笑った。
我这么回答后，和菜很高兴地笑了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「それにですね！　仲良くなるには、お互いのことを知るって大切だと思いますから！」
「而且啊！　好朋友的话，知道对方重要的事情也是应该的！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「な、仲良く――、ですか？」
「好朋友――是吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ！　これから一緒に姉のことを探すんですから、そう言うのって必要だと思うんです！」
「是的！　因为我们现在开始要一起找我姐姐，所以我想这是很必要的！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ――」
「哈啊――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「よかったら、聞かせてください！　高城さん自身のことも――」
「如果可以的话，也请高城先生告诉我一点您自己的――」

和菜は、真っ直ぐな目でオレを見つめていた。
和菜她用很认真的表情看着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

オレは言葉に詰まった。
我却无话可说。

由良との約束、大陸で経験した戦争、一年前の事件の情景――。
与由良的约定，在大陆经历的战争，一年前那事件的情景――。

なにひとつとして、苦い記憶を呼び起さないものはない。
任何一个，都只会唤起我胸中的痛苦回忆而已。

簡単に、他人に話せるものでもない……。
不是轻易就能随便告诉他人的事情……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「すみませんが……」
「对不起……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうも私は、自分のことを話すのが苦手で……」
「我实在是，不擅长说自己的事情……」

気がつくと、曖昧に言葉を濁していた。
注意到的时候，含糊的拒绝话语已然说出口了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ〜、分かりますその気持ち！　まだ知り合ったばかりですし、高城さんが躊躇するのも当然ですよね。う〜ん、でも少し残念……」
「啊～我了解那种感觉！　而且我们才刚认识不久，高城先生有所顾忌也是理所当然的。呜，不过还是有些遗憾啊……」

そして和菜はしばらく考えて、
然后，和菜想了一会儿

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、それじゃひとつだけ、お願いをしてもいいですか？　すごく<不躾<ぶしつけ>なお願いなんですけれど！」
「啊，那么只此一回，我能拜托您一件事吗？虽然是件很不礼貌的事！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、私にできることなら……」
「嗯，如果是我能做到的事……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「これからは高城さんのことを、秋五さん、とお呼びしてもいいですか？」
「从现在开始，我可以管高城先生叫秋五先生吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それから、わたしのこと和菜って呼んじゃってください！　この際、敬語も抜きでいきましょう」
「然后，也请叫我和菜！都到现在了，敬语也就不要用了吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ほらっ、その方が親しくなるような気がするじゃないですか！」
「你看，这样互相称呼的话我们不是有关系更深厚的感觉吗！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「――ね、秋五さん！」
「――对不对，秋五先生！」

いつからか、他人との間に壁を作って生きてきた。
不知从何时起，我就在自己与他人之间建立着如同围墙一般的心之隔阂。

しかし彼女の明るさは、それを易々と乗り越えてくる。
可是这开朗的女孩，却轻易地跨过了这道障碍。

オレは戸惑っていた。
我有点困惑了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「え、ええ……、わかりまし……」
「啊，这样啊……我知道了……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ〜、秋五さんまだ少し固いですよっ。もっと＄<鷹揚<おうよう>に構えて！」
「啊～秋五先生还是有点难为情啊。要更加不拘小节才对嘛！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……、そうだな」
「啊啊……是啊」

和菜の笑顔に、つられて笑ってしまう。
和菜的笑颜，让我也不由得笑了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「とりあえず――、注文をしようか」
「总之――先点菜吧」

戸惑いは続いている。
虽然还在困惑。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜は、どれにする？」
「和菜，你想吃什么？」

だけど――。
但是――。

その感覚は、不快なものではなかった。
这种感觉，我并不讨厌。

