運ばれてきたコーヒーを啜りながら、和菜の話に耳を傾ける。
我一边喝着服务员递上来的咖啡，一边听着和菜说话。

幼い頃に東京で見た劇がきっかけで、演劇に目覚めたこと。
说是小时候在东京偶尔看到了戏剧，因此发现了当演员的乐趣。

東京での生活、貧乏だが毎日に張りがあって充実していること。
在东京的生活，虽然很穷但是每天都得打点不少事情，所以日子还是过得挺充实的。

今は端役しか回ってこないが、いつか大きな劇場で主役を演じたいと言う夢があること。
虽然现在还是跑龙套的，但是总梦想着有哪一天能在大剧场上演主角……这样之类的东西。

…………。
…………。

…………。
…………。

そんな平穏な時間に差し込む、一筋の暗い影。
但是在这样平和的聊天时间里，却突然插入了一丝暗影。

♯【七七】
♯【七七】

「なるほど、ボクは感服したよ。目標を持って生きるのは実に素晴らしいことだね」
「原来如此，连我都要佩服你了。拥有着自己的生存目标实在是件非常美好的事情呢」

♯【七七】
♯【七七】

「恒産なき者は、恒心なしと言う言葉もある。秋五は反省して真面目に働けばいいと思うよ」
「没有固定资产的人，也可以说成是没有恒心的人。秋五能好好反省一下自己认真地工作那就好了呢」

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………？」
「…………？」

突然の<闖入者<ちんにゅうしゃ>に凍りつく和菜。
看到不速之客的和菜愣住了。

まあ、気持ちは分からないでもないです。
七七的想法我也不是不明白。

♯【七七】
♯【七七】

「ん――、どうかしたのかい上月和菜くん？」
「嗯――，怎么了？上月和菜君？」

初対面のはずの和菜を名指しする七七。相変わらず神出鬼没の上に正体不明だ。
七七说出了应该是第一次见面的和菜的名字。而且她还是老样子神出鬼没并且正体不明。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、どうして和菜のことを？　盗み聞きでもしてたのか？」
「你怎么知道和菜的事情的？从哪里偷听来的？」

くすくすと愉快そうに笑って、七七は空いている席に腰を下ろした。無断で。
七七高兴似地傻笑着，未经同意就在空椅子上坐了下来。

♯【七七】
♯【七七】

「秋五は無礼だなあ。ボクはこの店に入ってきたばかりだし、だいいちそんな下賎な趣味は持っていないよ」
「秋五真没有礼貌呢。我才刚刚进这家店而已，再说我也没有偷听这种下贱的趣味哟」

♯【七七】
♯【七七】

「そうだね。簡単に種を明かしてしまうと、上月和菜くん、君は先月の中ほど、目白の劇場で夏の夜の夢に出演していたね？」
「是这样的，我就简洁明了的说了吧，上月和菜君。你上个月差不多月中的时候，有在目白的剧场里演过《仲夏夜之梦》吧」

と、隣席からおっかなびっくり様子を窺っている和菜に話し掛ける。
七七话一出口，旁边就有很多吃惊的人来向和菜搭话。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、はひっ！　わたしはハーミアでした！」
「啊，对的！我就是剧中的哈米亚！」

激しくびびっている。まあ、気持ちは（以下略）。
我的心跳加速。总之心情就是……（以下省略）。

♯【七七】
♯【七七】

「その時の客席にボクがいた。それだけの話で何の不思議もない」
「我当时也有去看那场戏。只是这么说的话也没有什么特别的地方」

♯【七七】
♯【七七】

「むしろ不思議なのは、今をときめく新進女優の上月和菜くんが、どうしてボクの冴えない兄と昼下がりのお茶を楽しんでいるのか――」
「我觉得奇怪的是，当红新人女星上月和菜君，为什么会跟我这个不成器的哥哥在这里享受下午茶呢――」

♯【七七】
♯【七七】

「その点にあるのだが、よかったらどちらかがボクに説明してはくれないか？」
「有关于这点，方便的话不知道哪位能来给我说明一下呢？」

憮然として答えるオレ。
我很不爽地回答了她。

♯【秋五】
♯【秋五】

「昨日も言わなかったか？　有島さんからの依頼で、彼女の人探しを手伝っている」
「我昨天也应该有说过了吧？我接受了有岛先生的请求，在帮和菜她家寻人」

♯【七七】
♯【七七】

「聞いていないよ。ボクの頭は入力した情報を決して忘れられないようにできているんだ。聞いていたのなら、覚えているよ」
「我没有听说过啊，我的头脑是被设计成绝对不会忘记输入过的情报的。如果我有听你说过的话的话我肯定会记得的哟」

♯【七七】
♯【七七】

「まあ、それはそれとして自己紹介が必要だね。上月和菜くん、ボクは高城七七。秋五の可愛い妹だ。以後よろしく」
「总之自我介绍是必要的呢。上月和菜君，我是高城七七。是秋五可爱的妹妹。以后就请多指教了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、はい。七七さんですね。こちらこそ、よろしくお願いしますっ！」
「嗯，嗯！是七七吧。我才是要请你多多指教呢！！」

必死な様子で頭を下げる和菜に、七七が鷹揚に肯いてみせる。
和菜用力地向下低头，七七用看起来很优雅的方式点了下头表示肯定。

なんか既に上下関係が確立してますが。
怎么看起来好像已经定好了上下等级关系的样子。

♯【七七】
♯【七七】

「しかし秋五がボクの誘いを断わったのは、上月くんと一緒にいるためか……」
「不过秋五拒绝了我的邀请，原来是为了和上月君一起啊……」

突然、七七がしんみりと語り始めた。なにやら厭な予感に胸が震えます。
突然，七七悲痛地开始说话了。心里总觉得有些不祥的预感。

♯【七七】
♯【七七】

「大切な兄を誰かに取られてしまった気分だ。正直、妬けてしまうよ……」
「就是“重要的哥哥被人抢走了”的那种心情啊。实在是让人妒忌啊……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあー、七七さんは、お兄さんのことが大好きなんですね」
「啊，原来七七非常喜欢自己的哥哥呢」

おいおい、気持ち悪いこと言わないでくれ。
喂，拜托不要说出令人恶心的话啊。

♯【七七】
♯【七七】

「そうだね。秋五にはボクの純潔を捧げてもいいと思っているんだ」
「就是这样呢。如果是秋五的话我想我献出自己的纯洁也是可以的哦」

ぶー！　思い切りコーヒーを吹き出した。
噗！我把嘴里的咖啡全喷了出来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああああああ、いい加減にしろ！」
「啊啊啊啊啊啊，你给我收敛一点！」

そして立ち上がり叫んでしまった。店内の注目を一身に集める。
我站起来大叫的行为引来了全店人的注视。

♯【七七】
♯【七七】

「秋五……」
「秋五……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん……」
「秋五先生……」

哀れむような目でオレを見上げる二人。
两人用同情的眼神看着我。

て言うか畜生、オレが悪いのか？
有没有搞错，这难道是我的错吗？

♯【秋五】
♯【秋五】

「七七、趣味の悪い冗談は止めてくれ。ホラ和菜はちょっとアレな所があるだろ？　信じちゃうかもしれないだろ？」
「七七，不要说这些恶趣味的事情了。看吧，和菜是那种人，说不定她真的会相信的啊？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ああああ、アレってなんですかーっ？」
「啊啊啊啊，所谓的那种是什么啊？」

と叫ぶ和菜を無視して、七七に詰め寄った。
我无视大叫着的和菜，激动的逼近了七七。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だいたいお前、こんな所に何しに来たんだ。まさか昨晩言っていた、上野の事件を――」
「而且你为什么会在这种地方。难道你昨晚说的上野事件――」

♯【七七】
♯【七七】

「正解。これは景品だよ」
「正确。这是奖品哦」

どすんと厚手の封筒をテーブルに置く。
七七“扑通”一声把一个厚信封放到了桌子上。

♯【七七】
♯【七七】

「今日は被害者の家族に会ってきた。新聞の記事ではいまいち不足だったからね。その調書と、ボクの事件に関する私見をまとめておいた」
「今天我和被害者的家人见了面。因为新闻和报纸上的资料还是不足呢。那个信封里装有我的调查报告和我对事件的个人见解」

♯【七七】
♯【七七】

「事件に興味があるなら読んでおいてくれ。今日はこれを秋五に渡しにきたんだ」
「如果对这个事件有兴趣的话就看一下吧。今天我就是为了给秋五这份东西而过来的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前……」
「你这家伙……」

七七の行動力を甘く見ていた。被害者の遺族に面会するなんて、素人の領分を逸脱している。
看来我小看了七七的行动力。和受害人的家族见面什么的，已经不是外行人能做到的事情了。

今のうちに止めておくべきだな……。
我还是趁现在制止她吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「七七、ちょっと話を聞け――」
「七七，听我说一下――」

♯【七七】
♯【七七】

「秋五、ボクは忙しいからこれで失礼。上月くん、目白の舞台、すごく良かった。ボクは君のファンになったよ」
「秋五，我还有事要忙就先走了。上月君，你在目白的剧场上演得非常好哦。我也变成你的崇拜者了」

♯【七七】
♯【七七】

「それでは二人とも、また近いうちに会おう」
「就这样我先走了，过阵子我们再见吧」

オレの制止も空しく、風のように七七は去った。
我还没来得及阻止，七七就像风一般的走掉了。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん……」
「秋五先生……」

万感の想いを秘めた目でオレを見つめる和菜。
和菜用复杂的眼光看着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、何も言わないでくれ。アイツも、おかしな行動をとりたがる年頃なんだよ、たぶん……」
「唉，什么都不要说了。那个家伙，现在正是好动的年龄……大概是」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はい……」
「嗯……」

そしてオレたちは、無言でコーヒーをすすった。
然后我们无言的继续喝着咖啡。

