♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

深く溜息。ようやく訪れた気の休まる時間。
我深深地叹了口气。总算是可以休息了。

上月由良の捜索を開始して、一日目。
从开始搜索上月由良到现在，已经过了一天了。

♯【和菜】
♯【和菜】

『高城さん、一刻も早く、姉を見つけましょうね！』
『高城先生，让我们尽快把我姐姐找到吧！』

真っ直ぐな和菜の瞳。
和菜用真诚的眼睛看着我。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『君は適当に、和菜を誤魔化してくれればいい』
『你就适当的糊弄一下和菜就好了』

苦々しげに顔を歪めた慶一郎氏。
不愉快地扭曲了脸的庆一郎氏。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

肉親への愛情と、良家の面子――。
关心家人的亲情，良好家庭的面子――。

複雑にもつれた感情の渦が、逃げ場のない<隘路<あいろ>で蠢いている。
无法逃离的复杂感情的漩涡。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「厄介なことに、巻き込まれたな……」
「我被卷入了麻烦的事情里了呢……」

いずれにしても、料金分の仕事はこなさなければならない……。
反正还是先得把工作份内的事情干好……。

オレ自身の感情に従うのは、その後だ。
我自己的感情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

そして厄介事が、もうひとつ――。オレは振り向いて、卓上の封筒を見た。
接下来，麻烦的事情还有一件――。我转过头，看着桌子上的信封。

七七から手渡された、上野の事件の調査書。
从七七手上拿到的，上野事件的调查报告。

これを読むのは、いとも簡単に七七の意図に<嵌<はま>るようで、正直気が進まないのだが……。
看了这个的话，就能很简单地了解到七七的意图，不过说实话没什么兴趣就是……。

…………。
…………。

