和菜は部屋の真ん中に、そわそわと落ち着きのない様子で座っていた。
和菜正一脸紧张的样子坐在房间里。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おはようございます、和菜さん」
「早上好，和菜小姐」

オレは挨拶をして、和菜の正面に腰を下ろす。
我打了个招呼，坐在了和菜的对面。

♯【和菜】
♯【和菜】

「た、高城さん！　どうしてこんな、わたしすっごく困りますから、本当にどうしてっ？　ああっ！」
「高，高城先生！　为什么在这里，我真的十分困扰，到底为什么？　啊啊！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

「ああ」とか「おう」とか言いながら、顔を赤くしたり青くしたり。
一边说着「啊啊」还有「哦呜」之类的，一边脸开始变得通红。

和菜は、既に絶好調らしい。
和菜的状态不错嘛。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜さん、落ち着いて話してください。困ると言うのは、いったい何が？」
「和菜小姐，请冷静下来慢慢说。有什么让你十分困扰的地方？」

と言うかお前、時間に遅れたんだからまず謝れ。
话说过来，迟到的你应该先道个歉吧。

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっと、あの……、こんなことを言うのは失礼のような気もするんですけど、もしかしてですね。ここのお店って言うのは……」
「怎么说呢，那个……虽然这样说有点不礼貌。难道说，这个店是……」

だんだん言葉が小さくなる。
和菜小声地说着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、雪白は遊郭ですよ。それが何か？」
「啊啊，雪白是娼馆哦。怎么了？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あああああああっ！？」
「啊啊啊啊啊啊啊！？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「や、やっぱりいやらしいお店なんですね！　なぜか薄着の女の人がやたら多くて、お店に来た時から変だな〜、って思ってたんです！」
「果，果然是这样的店呢！　为什么这里的女人衣服都穿那么少，刚进这店里我就觉得很奇怪了～！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「来る途中もそうです、おじさんに道を訊ねたら、頑張れよ、人生辛いことばかりじゃないからな、とかすごい同情の目で見られちゃって……」
「来这的路上也是，找一个大叔问路，却和我说什么加油哦，人生并不是每件事都那么辛酸之类的，还用非常同情的目光看着我……」

まあ、この辺の親父はみんな苦労してるから……。
也是，这附近的老爹跟大家都很辛苦啊……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「でもでも、まだ分からないことがあります……」
「但是但是，我还有个很不明白的地方……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「高城さんはどうして、こんなお店を待ち合わせの場所なんかに――」
「高城先生你为什么要把这个店定为集合的场所――」

ここで和菜は、ちょっと考えた。
看来和菜在这里想了一段时间了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「――ハッ、分かりました！　任務にかこつけてわたしを手篭めにするつもりだったんですね！」
「――啊，我知道了！　其实是想假借任务之名乘机玩弄我吧！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「どうなんですっ？　違いますか、高城さんっ！」
「怎么样？　难道不是这样吗？高城先生！」

ばんっ、畳を叩く和菜。
啪的一声，和菜用力地敲了下榻榻米。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

ええと、なんて言ったら……。
这个吗，怎么说呢……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええと、違います」
「我说啊，不是这样的」

♯【和菜】
♯【和菜】

「良かった！　そうですよね、高城さんはそんな人じゃないですよね」
「太好了！　说的也是呢，高城先生怎么会是那种人呢！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「良かった〜、わたし安心しましたっ！」
「太好了～我安心了！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でもでもわたしだって、心の底では信じていたんですよ？　高城さんは、本当はいい人だって！」
「但是但是我啊，从内心深处还是如此坚信着，　高城先生，其实真的是个好人！」

信頼のこもった目で見つめてくる和菜。
和菜用一双充满了信任之情的眼神看着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ありがとうございます……」
「对此我十分感谢……」

彼女の奇行に、心は既に疲労感で一杯なのだが、仕事は仕事である。
这女孩怪异的言行已经让我感到疲劳了，但工作就是工作。

冷静に、冷静に――、オレは大人なんだからと胸中で呟きながら、弁解を開始する。
冷静，要冷静――我是大人等等的话语在胸中不断响起，然后我开始辩解道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「この店は、私の知り合いが経営していて、そのツテで間借りさせてもらっているんですよ」
「这个店是熟人经营的，我在这个店里借住了一个房间」

♯【秋五】
♯【秋五】

「事前に説明しなかったのは、お詫びしますが――」
「事先没向你说明清楚，真对不起――」

そしてオレは、和菜に問い掛けた。
接着我开始向和菜提问。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでは、仕事の話に移りましょう。例のものは、持ってきていただけましたか？」
「那么，我们开始谈工作的事情吧，你的东西有带来吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい……」
「啊，是……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「突然のことだったんで、あまり数は揃えられなかったんですが……」
「因为事出突然，收集到的资料不是很多，但是……」

内袖から茶巾袋を引っぱり出す和菜。その中から、茶色の封筒を抜き出した。
和菜从内袖中拿出了一个茶具用的抹布袋，然后从那里面抽出了一个茶色的信封。

――失踪する前に撮られた、上月由良の写真。
――那是失踪之前拍摄的，上月由良的照片。

五年以上も昔の写真なんて、どれほどの役に立つか分からないが……。
这照片是五年多以前拍的了，不知道还能不能派上用场……。

それでも、貴重な手がかりには違いない。
即使如此，这张照片是贵重资料这点是不会错的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、ありがとうございます」
「啊，万分感谢」

オレは封筒を開けて、中を覗いた。
我拆开了信封，看了看里面。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おや――？」
「哦呀――？」

その写真には、額から目にかけて乱暴に包帯を巻かれた少女の姿があった。
在这张旧照片上面的是，一个从额头到眼睛都胡乱地包着绷带的少女身姿。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜さん、これは――？」
「和菜小姐，这是――？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ええと……」
「那个……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしも父に話を聞いただけなんですけど、姉は十年前の事故で、視力をほとんど失っていたらしくて……」
「这是我从父亲那听到的话，姐姐她因为十年前一起事故的关系，基本失去了视力的样子……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「事故、ですか――」
「事故，吗――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だから姉は、外の世界をすごく恐がって、ずっと暗い部屋に篭っていたと――」
「因此姐姐她对外面的世界感到很害怕，一直将自己一人关在阴暗的房间里――」

少女の眼に巻かれた、薄汚れた包帯。それは茶色く変色して、ほつれかけている。
少女眼睛上的绷带有点脏，颜色则稍稍变成了茶色，而且也开始绽线了。

その包帯の汚さが、由良に対する上月家の無関心を物語っていた。
从这绷带上的污渍来看，上月家对由良实在是很不关心啊。

オレの胸中に、苦いものが湧き上がってくる。
我的胸中，涌上来了很多十分痛苦的回忆。

もしかしたら彼女は、土地の人間だけでなく、実の家族からも疎んじられていたのだろうか……。
事实上难不成这女孩不只是被当地人歧视，连自己家里的人也开始疏远她了吗……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど……」
「原来如此……」

七年前、逢瀬を交わした少女の姿を思い出す。
我想起了七年前，女孩和我相遇时的身姿。

由良は自分の境遇について、ほとんど語ろうとはしなかった。
由良由于自己的境遇，而开始变得沉默起来。

失明の原因となったと言う、事故に関しても……。
失明的原因，也只说是一次事故……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

だが今は、それについて考えるのは止めよう。
但现在不是考虑这些的时候。

とにかく、捜査に向かわなくては、なにも始まらない――。
总而言之，不确定搜查目标的话什么都无法开始――。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「大丈夫です。これだけあれば、充分ですよ」
「没关系。就算是只有这个的话准备也已经很充分了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「良かった、お役に立てて嬉しいです！」
「太高兴了，能派上用处我真开心！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「高城さん、一刻も早く、姉を見つけましょうね」
「高城先生，那就别耽误了，马上去找姐姐吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……」
「啊啊……」

と、その時――。
这个时候――。

♯【初音】
♯【初音】

「失礼します、秋五さま。お茶をお持ちしました」
「失礼了，秋五大人。我端了茶过来」

襖の向うから、初音の声が聞こえた。
从门的外面传来了初音的声音。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、入ってくれ」
「啊啊，请进」

お盆を持った初音が入ってきた。
初音端着放着茶杯的盘子走了进来。

落ち着いた動作。和菜や七七には望むべくもない、穏やかな<佇<たたず>まい。
很沉着的言行，那是和菜与七七所不能及的东西。

まさに淑女の鑑。うむ、好ましい。
的确是淑女之鉴啊。实在是可喜。

♯【初音】
♯【初音】

「お客さま、冷めないうちにどうぞ」
「请客人在茶没变凉前享用」

と和菜に茶を差し出す。
说着把茶端给了和菜。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっはい！」
「好，好的！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わざわざご丁寧にありがとうございます。わたし、すごく恐縮ですっ！」
「让你这么费心特意嘱咐一次，我真是过意不去！」

♯【初音】
♯【初音】

「いいえ、それではごゆっくり……」
「没这回事，那么请慢用……」

和菜の珍妙な態度に笑いを堪えながら、初音が立ち去ろうとする。
初音对和菜奇怪的言行一边忍着笑，一边想就此离开。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、初音……。ちょっと待ってくれ」
「啊啊，初音……稍等一下」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……？」
「是……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「紹介するよ、こちらは上月和菜さん。しばらくオレは和菜さんの依頼で動くから、初音も顔をあわす機会があるかもしれない」
「我来介绍一下，这是上月和菜小姐。最近因为接受了和菜委托的关系，我想应该也会有很多机会和初音见面」

♯【初音】
♯【初音】

「はい、上月さま。よろしくお願いします」
「是，上月小姐。请多指教」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、いいえ、初音ちゃんですか？　こちらこそお世話になります！　それからわたしのことは、和菜で構いませんから！」
「啊，哪里，是叫初音吧？这里给你添麻烦了！　还有请叫我和菜就可以了！」

初音の手を取って、無理やり握手をする和菜。ぶんぶんと激しく上下に振る。
和菜一把抓住了初音的手，不断猛烈地上下摇动着。

♯【初音】
♯【初音】

「あ、はい……」
「好……」

初音は、困ったように微笑んでいる。傍から見ていると、どちらが年上か分からない。
初音用着仿佛有些困扰的表情对和菜微笑着。从我这边看来，真不知道是谁年长。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜さん、そろそろ行きましょうか」
「和菜小姐，差不多该走了」

茶を一息に飲み干すと、オレは立ち上がった。
一口气将茶喝光后，我站了起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい！」
「啊，是！」

茶を一息に飲み干そうとして、和菜は思い切りむせた。
和菜也一口气想将茶喝光，但貌似呛到了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ゴッゴホッ、すっすみませっ！」
「咳咳，对，对不起！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

むせながら何か言ってるが、なんとなく無視することにした。
让我怎么说好呢，当做什么也没发生无视掉算了。

そしてオレは初音の方を向いて、
接着我转向初音

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃ初音、夕方には戻ってくるから」
「那么再见了初音，晚上之前我会回来」

♯【初音】
♯【初音】

「はい、秋五さま。行ってらっしゃいませ」
「是，秋五大人。请走好」

初音の穏やかな声に見送られて、オレは部屋を後にした。
听到初音平稳的告别后，我走出了房间。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ゲホッ待って、高城さっ、足速っゲホッ！」
「（咳咳）等等，高城先生，走太快了（咳）！」

…………。
…………。

…………。
…………。

