上野の事件は、警察の仕事の範疇。まあ、言ってみれば別の世界の出来事――。
调查上野事件是警察的工作范畴。总之就是另一个世界的人才能做得到的事情――。

それは承知している。
我很明白这种事。

けれど――。
但是呢――。

一度胸に湧き上がった興味は、抑え切れなかった。
却无法抑制瞬间在心里涌上来的兴趣。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは封筒を開けて、書類束を手に取った。
我打开信封，去掉了绑着文件的束带。

…………。
…………。

…………。
…………。

…………。
…………。

第一の被害者『伊阪志寿子』。
第一个受害者是『伊阪志寿子』。

上野の私立華陽学園に在籍していた女子学生。
是上野的私立华阳学院的在籍女学生。

♯【七七】
♯【七七】

『ボクと同級生だったらしいね。生前に出会えなかったのが残念だよ』――と、七七の注釈。
『好像和我是同年级的样子呢。生前没有见过面真是可惜呢』――七七在上面注释着。

事件の発生は一月六日。夜になっても家に戻らない娘を心配して、両親が警察に連絡。その日、彼女が見つかることはなかった。
事情是在一月六日发生的。父母担心很晚都没有回到家的女儿，于是便跟警察联系了。当天没能找到那位女孩。

♯【七七】
♯【七七】

『志寿子くんは、華道倶楽部に所属する品行方正な女子学生で、典型的な箱入り娘――』
『志寿子君是华道俱乐部品行端正的女学生，典型的很受父母约束的女孩――』

♯【七七】
♯【七七】

『女性代議士になるのが将来の夢で、それを目指して日夜真面目に勉学に励み、門限を破ることなんて今まで一度もなかったと言う話だ』
『梦想着将来能当上女议员，为了这个而日夜努力学习着，超过门禁时间仍不回家的事情是从来都没有发生过的』

♯【七七】
♯【七七】

『それなのに、不憫だね』
『但是却死了，真是可怜呢』

細かい文字で七七の注釈は続く。
七七继续用细小的文字注释着。

♯【七七】
♯【七七】

『これは余談だが、志寿子くんの母上はボクの制服姿を見て彼女のことを思い出したらしい。激しく泣かれてしまったよ』
『接下来的是闲话，不过志寿子君的母亲看到我穿的制服的样子时似乎是想起了她的女儿。非常激动地流下了热泪哟』

♯【七七】
♯【七七】

『もうそっとしておいてくれ、と罵倒もされた。ずいぶんと新聞記者がうるさかったらしいね。情緒不安定でボクが迷惑したよ』
『“不要再来打扰我了”地喊了出来。似乎被新闻记者骚扰得忍不住的样子。情绪的不稳定弄得我也很迷惑哟』

♯【七七】
♯【七七】

『まあ最後には分かってくれたけどね。誠意を込めて話したかいがあったよ』
『不过最后总算还是明白了呢。饱含诚意地和她说话就好了』

二日後の朝、葵町の外れのドブ川からバラバラに解体された彼女が発見された。
两天之后的清晨、在葵镇外面沟渠里发现了被大卸八块的她。

死体の状態は、四肢断絶。下腹部は切り開かれており、幾つかの臓器（子宮、膣、腸の一部）は現在も発見されていない。
尸体的状态是：四肢被切断。下腹部被切开，其中几个内脏（子宫，阴道，肠子）到现在都还没有被发现。

♯【七七】
♯【七七】

『折り畳んできちんと袋詰にしたはいいが、重しが外れて岸辺まで浮かんできてしまったんだ。ご苦労さまでした、と言った所かな？』
『本来应该是好好塞在袋子里了的，不过压舱物掉了出来结果就漂浮到了岸边。这应该说是幸运吗？』

♯【七七】
♯【七七】

『発見された布袋は四つ。それぞれ手、足、胴体、そして頭部に分割して詰められていた』
『已经发现了的布袋有四个。分别是装有分割开来的手，脚，身体及头部』

♯【七七】
♯【七七】

『それからカラスに啄ばまれていたせいで、死体の破損は激しかった。そのために、犯人の食人趣味もこの時点では判然としていなかったんだ』
『还有，因为尸体有被乌鸦啄食过，尸体被破坏得有点过分。因为这个原因，到现在还不能判断犯人是不是有食人的爱好』

♯【七七】
♯【七七】

『これはまあ仕方ないと思うよ。志寿子くんに多少おかしな傷があっても、カラスにやられたと考える方が自然だからね』
『我想这也是没办法的。就算志寿子君身上多少有点奇怪的伤口，自然也会想到是被乌鸦啄食而造成的』

身元判明の決め手は、彼女の学生手帳。制服や下着と一緒に、まとめて袋に詰められていた。
判断她身份的确定性证据，是因为发现了她的学生手册。制服，内衣也被一起塞在了袋子里。

♯【七七】
♯【七七】

『この手帳がなかったら、身元の判明はずっと遅れただろうね。カラスの貪欲にも困ったものだよ』
『如果没有这本手册的话，要判别身份还需要很长的时间吧。乌鸦的贪欲还真是令人困扰呢』

♯【七七】
♯【七七】

『もっとも、これだけ早く志寿子くんが発見されたのも、朝方にカラスたちが騒いでくれたお陰なんだけど……』
『不过说起来，也还是多亏了清晨乌鸦们的骚动才能这么快发现志寿子的……』

…………。
…………。

…………。
…………。

オレは書類から顔を上げた。
我将视线从文件里移开。

その後の七七の書類には、死体の破損状況の詳細や、梱包に使われた袋に関する報告、目撃者の有無などが記されていた。
接下来七七的文件里，都是些尸体详细的被破坏情况、装尸体的袋子相关的报告、有无目击者之类的记载。

それらをまとめると、第一の事件において、犯人を特定できるような手がかりは無し――。
虽然收集了这么多的资料，不过有关第一起事件，还是没有能找出犯人的线索――。

…………。
…………。

