さて――。
接下来――。

ミルクホールに腰を落ち着けて、オレは冬史の用件について訊ねた。
在Ｍｉｌｋ　Ｈｏｌｅ里落脚后，我开始向冬史询问她有关于委托的事情。

♯【冬史】
♯【冬史】

「あの空気、気がついたか？」
「那个气氛，感觉到了吗？」

先刻の街のことだろうか。確かに、不穏な様子だったが……。
是说刚才的街上的事情吧。确实有点不太平静的样子……。

冬史の話し方は簡潔すぎて、理解が追いつかないことがある。
冬史的说话方式太过简洁，我有时也无法一下子理解得过来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん？　そうだな……」
「唔？确实是呢……」

オレは少し考えて、
我想了想

♯【秋五】
♯【秋五】

「街を歩いていて視線を感じたよ。それも特定の誰かではなく、言うなれば街の人間の全てから」
「在街上走着走着突然就感觉到了别人的视线。那不是从某几个人那里感觉到的，要说的话应该是从整条街的所有人那里感受到的」

♯【冬史】
♯【冬史】

「……」
「……」

無言で肯く冬史。
冬史无言地同意着。

冬史がわざわざオレたちを呼び出したのは、実際にあの空気を感じさせるためか……。
冬史特意将我们叫出来，是为了让我们实际的感受一下那种气氛吧……。

だとするならば――。
要这么说的话――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、なにを知っているんだ？」
「你难道知道点什么吗？」

そして冬史は、平然とした顔で告げた。
然后冬史一脸平静地告诉我们。

♯【冬史】
♯【冬史】

「『死の腕』が、お前たちを狙っている」
「『死之腕』在追杀你们」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――なっ！？」
「――什么！？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史、どうしてオレたちが！？」
「冬史，为什么我们会被！？」

オレは我を忘れて詰め寄った。
我激动地逼近了冬史。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五……、座るんだ」
「秋五……先坐下来」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そんなに興奮されたら、話ができない」
「你那么激动的话，我就没法说下去了」

冬史は終始、冷静な態度を崩さない。その鉄面皮が、いまは憎らしかった。
冬史从一开始就一直保持着冷静的态度。我开始觉得她那张铁面非常讨厌。

そんなオレたちに向かって、
和菜面向着那样的我们

♯【和菜】
♯【和菜】

「あの〜、質問していいでしょうか……？」
「那个～我可以问一个问题吗……？」

おずおずと和菜が挙手。
胆怯地举起了手。

♯【和菜】
♯【和菜】

「その……、『死の腕』ですか？　その妙に恐そうな言葉は、いったい？？」
「那个……是『死之腕』吧？那个听起来有种奇妙般恐惧的名字，到底是什么？？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「……」
「……」

なんとなく、空気が白けた。
总觉得，空气被抽掉了。

和菜は、「あれ？　余計なこと言っちゃった？」と言う表情で、オレと冬史の顔を交互に覗き込んでいる。
和菜用一副「咦？我说了些多余的话吗？」的表情，来回看着我和冬史。

そんな和菜を見ていると、なんだか容易く<狼狽<ろうばい>した自分が間抜けに思えてきた。
看着那样的和菜，总觉得那么容易惊慌失措的自己真像个傻瓜。

確かに冬史の言う通り、いま焦っても無意味に違いない。
的确如冬史所说，现在干着急也没什么用。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな、『死の腕』と言うのは……」
「是这样呢，『死之腕』就是……」

ふっと、オレは身体の緊張を解いた。
突然，我的身体放松了下来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上野界隈を根城にしている裏組織――、まあヤクザに毛が生えたものだと思ってもらっていい」
「在上野附近的一个黑暗组织――，总之你就当成是个大型的黑手党就好了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史は、そこの大幹部だ」
「冬史就是那里面的大干部」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ〜、大幹部ですか……、冬史さんてすごい人なんですね」
「呵～是大干部啊……冬史小姐是个很厉害的人呢」

なにやら的外れな感心をしている和菜。
不知为何，和菜在佩服些有的没的。

♯【冬史】
♯【冬史】

「私は群れるのが嫌いだ。幹部と言ったって、名前を貸しているだけだ」
「我不喜欢聚众。虽然说是干部，也只不过是个挂名而已」

冬史が不満そうな顔をする。
冬史一脸不满的样子。

潔癖な冬史は、目的のために手段を選ばない『死の腕』のやり口に、反発することが多かった。
有着洁癖的冬史，经常对为了达成目的不惜一切手段的『死之腕』的做法提出反对。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、どうして『死の腕』が？」
「但是，为什么『死之腕』会盯上我们？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「こう言ってはなんだが、オレや和菜を狙っても、連中には一文の得にもならない」
「虽然这样说不太好，但是就算是干掉了我与和菜，那群家伙也是一文钱都拿不到的啊」

冬史はオレの言葉に肯くと、
冬史肯定了我的话

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうだ。ようやく本題に入れる」
「没错。总算是说到了重点」

そして、<懐<ふところ>から一枚の写真を取り出した。
然后，从怀里拿出了一张照片。

