上月由良の写真を眺めながら。
看着上月由良的照片。

オレは、つい先刻の情景を思い出す――。
我不禁想起了之前的情景――。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「姉さん……っ！？」
「是姐姐……！？」

鋭く押し殺した声。
尖锐而又被压低了的声音。

その写真を見た瞬間の、和菜の反応だった。
看到照片的瞬间，和菜就反应过来了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし……」
「但是……」

昨日、和菜から渡された写真とは、明らかに違う。
和昨天，从和菜那里看到的照片有明显的不同。

♯【秋五】
♯【秋五】

「背格好か……？」
「身高似乎……？」

昨日見た写真の中の由良は、彼女が失踪したと言う五年前当時の姿だった。
昨天看到的照片里的由良，是她5年前失踪时的样子。

しかし、この写真は――。
但是，这张照片――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「これは、最近撮られたものだな？」
「这个，是最近才拍的照片吧？」

彼女は、大人びていた。
她已经长得像个大人了。

和菜と同じくらいか、少し上か……。
与和菜的年龄差不多吧，也许只大一点……。

五年の歳月は、たしかに、彼女の上にも流れていた。
确实，她也度过了五年的岁月了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史、説明してくれ。どういうことだ？」
「冬史，说明一下。这是怎么回事？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうだな……」
「是这样的……」

冬史は、淡々と口を開いた。
冬史，淡淡地张开了嘴。

写真の女は、『死の腕』の幹部が囲っていた情婦。
照片上的女人，是『死之腕』的干部所养的情妇。

名前は、――『<雹<ひょう>』。
名字是――『雹』。

♯【冬史】
♯【冬史】

「もっとも、それが本名だなんて思っている奴は誰もいなかったが……」
「当然，也没有人会认为那就是她的本名……」

雹は、何時の間にかその幹部の男に取り入って、情婦の座に収まっていたらしい。
雹也不知道是什么时候取悦了那个当干部的男人，似乎就被收为了情妇的样子。

♯【冬史】
♯【冬史】

「その男の入れ込みようは、半端ではなかった」
「能讨到那个男人的欢心，说明她也不是个半吊子」

♯【冬史】
♯【冬史】

「昼夜もなく雹を嬲り――、奴の変態趣味に付き合えるんだから、その女も大したタマのようだ」
「不分昼夜地玩弄着雹――，能和那个有变态趣味的家伙交往，那个女人还真是个宝的样子」

…………。
…………。

…………。
…………。

しかしある朝、女は消えていた。
但是在某一个清晨，那个女人消失了。

その男は狂ったように屋敷中を探し回り、それでも見つからないと分かると、配下に上野界隈の捜索を命じた。
当那个男人发狂一样地找遍了整个家里都找不到后，就命令下属在上野一带搜索了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「それが、二週間前の話だ」
「这个是两周前的事情了」

♯【冬史】
♯【冬史】

「この写真は、捜索に際して配られたもので、上野中に出回っているはずだ」
「这张照片，是让我们搜索的时候分发给我们的，应该传遍了整个上野才对」

二週間前と言えば、由良らしき女が、葵町の裏通りで目撃された頃――。
要说两周前的话，刚好就是有人在小路里目击到像由良的女人的时候――。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど、話が見えてきたよ……」
「原来如此，我明白了……」

オレは、今日の街の視線を思い出した。
我想起了今天充满街里的那些视线。

あの界隈は、『死の腕』の縄張り。
那附近，是『死之腕』的势力范围。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな所に、オレたちがその女の写真らしきものを持って、のこのこと現われたってわけか……」
「我们在那种地方，拿着那个女人的照片毫不介意的现来现去……」

昨日会った情報屋が、『死の腕』の方に話を流したのだろうか。
在昨天去过的情报屋里，『死之腕』的话题应该传开了吧。

特に和菜の容姿――。
特别是和菜的容姿――。

見れば見るほど、写真の女にそっくりだ。連中に眼をつけられるのも、無理はない。
越看就越觉得和照片里的女人一模一样。把我们当成他们的人也是正常的。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「まっ待ってくださいっ。それじゃ、その雹さんって人が、もしかして、わたしの姉さん……？」
「请，请稍等一下。那么说来，那个叫雹的人，难道就是，我的姐姐……？」

和菜は複雑な表情をしていた。
和菜一脸复杂的表情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

無理もない。思いがけず手に入れた姉の消息は、よりにもよって、やくざ者の情婦――。
也难怪她会这样。意外得到了姐姐的消息，结果居然是流氓的情妇――。

混乱する気持ちも分かる。
我能明白她那种混乱的心情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

しかし、『死の腕』の情婦――。
但是呢，『死之腕』的情妇――。

『巫女装束と言うのでしょうか。あれに似た、薄汚れた着物だけで、この寒さだと言うのに、外套も着けていませんでした……』
『应该说是巫女装束吗。虽然很像那个，不过实际只是稍脏了的和服而已，明明天气是这么的寒冷，却连外套也没有穿吗……』

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史、その雹と言う情婦は失踪した時、どんなものを着ていた？」
「冬史，那个叫雹的情妇失踪的时候，衣着是怎样的？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「普通の洋装だったと思うが、それがどうかしたのか？」
「我想应该是普通的洋装，那又怎么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、ちょっとな……」
「没什么，随便问问……」

そして、もうひとつ。
另外，还有一个疑问。

♯【秋五】
♯【秋五】

「その女の眼は、どうだった？」
「那个女人的眼睛，是怎样的？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「どう――、とは？」
「怎样――是指什么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「視力を失っていたとか、そんな話はないのか？」
「例如失明了之类的，没有听过类似这样的描述吗？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「特に聞いていないな。そもそも雹は、その幹部の私室に篭り切りだった」
「好像并没有听说过呢。本来从一开始，雹只是被那个干部一直关在自己的房间里而已」

♯【冬史】
♯【冬史】

「屋敷の人間ですら、まともに顔を合わせた者は少ない。視力の有無など、わかるはずがない」
「就算是家里其余的人，正式有见过面的人也很少。是否失明什么的，是不可能会知道的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほどね……」
「原来如此……」

この二日間の捜査を通して、オレの中に生まれかけていた上月由良の<像<イメージ>。
经过这两天的搜查，我的心中浮现出了上月由良的形象。

七年前のオレの記憶、貧民街での目撃者の証言、慶一郎氏の語る娘の様子……。
七年前我的记忆，在贫民街的目击者的证言，庆一郎氏所说的女儿的样子……。

そして、冬史が話してくれた『死の腕』の情婦としての彼女――。
还有就是，冬史所说的和『死之腕』扯上关系的人的情妇――。

その<像<イメージ>は、手がかりが増えるにつれて、ますます焦点をぼやけさせていく。
心中的形象，随着线索的增多，焦点却越来越模糊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

なにかが、引っかかる。
总觉得有点不妥。

腑に落ちない……。
理解不能……。

…………。
…………。

…………。
…………。

オレがとりとめのない思考の淵に沈んでいると、
当我正不得要领的沉浸在思索的深渊里时

♯【冬史】
♯【冬史】

「今度は、私からの質問だ」
「这次，到我来发问了」

冬史が、温度を感じさせない怜悧な目でオレたちを見ていた。
冬史用无法感觉到温度的，凛冽的双眼看着我们。

それは、対峙する者のいかなる反抗も許さない、＄『死の腕』幹部としての顔。
那是，无论对峙的人如何反抗也不会放过的，＄作为『死之腕』干部的眼神。

♯【冬史】
♯【冬史】

「お前たちの持っていた写真――」
「你们持有的照片里――」

♯【冬史】
♯【冬史】

「あそこに写っていたのは誰だ？　お前たちは、なぜその女を捜している？」
「上面所照的是谁？你们为什么要寻找那个女人？」

そしてオレは、この二日間の経緯を、和菜の補足も交えつつ説明していった。
然后我就将这两天发生的事，配合着和菜的补充向冬史说明了一番。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

冬史は心奥まで見通すような目で、そんなオレを見つめていた。
冬史用一副早就预料到了的表情看着我。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

