オレたちがミルクホールから出ると、すっかり日は落ちていた。
当我们从Ｍｉｌｋ　Ｈｏｌｅ里走出来的时候，太阳已经完全落下了。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「それじゃ秋五さんっ、冬史さんっ、今日はありがとうございました〜っ！」
「那么秋五先生，冬史小姐，今天一天真是谢谢了！」

通りの向こう側に、和菜の笑顔。
街道的另一边，传来了和菜的笑容。

今日も、劇団の稽古に顔を出すと言っていた。
说是今天也要出席剧团里的排练。

ぶんぶんと大きく手を振って、夜の街へと消えていく……。
和菜用力挥着手，在夜晚的街道里慢慢的消失了……。

…………。
…………。

♯【冬史】
♯【冬史】

「いい娘だな」
「真是个好女孩呢」

その姿を見送って、冬史が呟いた。
冬史看着和菜的背影咕哝着。

♯【冬史】
♯【冬史】

「最初は不思議だった。秋五が、らしくないほど気を許していたから……」
「一开始我还觉得很不可思议的，因为完全没有秋五你应有的警戒心……」

オレは、冬史の無愛想な横顔を見る。
冬史歪着头，用那种冷淡的目光看着我。

♯【冬史】
♯【冬史】

「今なら、分かる。和菜は……」
「现在终于明白了。和菜是……」

そこで、詰まる。
话说到这里就停住了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

言葉を捜しているようだ。
似乎是想翻出个合适用词的样子。

オレは苦笑して、
我苦笑着

♯【秋五】
♯【秋五】

「口下手なんだから、無理するなよ」
「你嘴笨就不要勉强吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あいつはなんて言うか、人の懐に入るのがうまいだけさ。凛や七七とも、すぐにうちとけたみたいだし……」
「应该怎么说那家伙呢，算是很容易和人相处吧。凛和七七也是，看起来很快就能亲近起来的样子……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうかな……」
「是这样吗……」

生まれついての、舎弟体質？　……いや、それはあまり誇れるものじゃないような気がするが。
天生的，舍弟体质？……哦，那个好像不是可以过分夸耀的东西吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、たしかにいい奴には違いないけどな」
「总之，确实是个不错的家伙呢」

…………。
…………。

和菜の話をしていると、自然と唇に笑みが浮かんでくるのが分かる。
与和菜说起话来，很自然唇边就会浮现出笑容，这点我还是知道的。

これではまた、オレらしくないって冬史に苦笑されてしまうな……。
这下又要被冬史笑了，说一点都不像我自己……。

…………。
…………。

♯【冬史】
♯【冬史】

「和菜の劇団と言うのは、近いのか？」
「和菜的那个剧团，离这里近吗？」

ふと、冬史が気がかりそうな顔をする。
突然，冬史露出了担心的样子。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――ん？　国際劇場って話だから、ここからだとちょっと歩くな」
「――嗯？如果是说国际剧场的话，离这里只要走一会就到了」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうか」
「这样啊」

冬史は、早足で歩き出した。
冬史快步的走了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい、どうしたんだよ？」
「喂喂，怎么了？」

冬史は振り返らずに、鋭く答える。
冬史头也不回的，高声回答了一句。

♯【冬史】
♯【冬史】

「和菜を送っていく。組織の連中も、人目のある場所では事を起こさないと思うが……」
「去给和菜送行一下。虽然我想组织里的家伙大概也不会在这么多人的地方生事……」

そう言って、足を速めた。
冬史边说着边加快了步子的速度。

♯【冬史】
♯【冬史】

「それでも、万が一がある。――彼女には傷ひとつ、ついてほしくない」
「但是，说不定有个万一。――我不希望她会受到伤害」

なんとまあ、そこまで入れ込んで……。
居然想到这一步了……。

オレは、冬史の過保護ぶりを愉快に思いながら、あとに続いた。
我边为冬史的过度保护感到高兴，边跟着走了。

…………。
…………。

そして、オレたちが人気のない通りに入るのを待っていたかのように、
然后，就像等着我们走进没有人的道路里一样，

♯【和菜】
♯【和菜】

「やっ止めっ、――いゃぁぁっ！！！」
「住，住手，――不要啊啊！！！」

短い悲鳴が――。
听到了短暂的悲鸣声――。

