「があぁぁぁぁぁぁ！」
「咯啊啊啊啊啊啊！」

　暗闇の中に、獣じみた絶叫が響き渡った。
　黑暗中，回荡着如同野兽一般的绝叫。

「…………」
「…………」

　■■は鋸を引く手を止めて、女を見下ろした。
　■■停下挥舞着锯子的手，看着下面的女人。

　一筋の涎と共にひゅうひゅうと細い音が、女の喉から洩れていた。
　从女人的喉咙中传来因口水而发出细微的咝咝声。

　千切れかけた右腕を震源として、断続的に起きる痙攣――。そのぐずぐずに抉れた傷口からは、大量の血が止めどなく溢れていた。
　以被切掉的右腕为中心，出现了断续的痉挛——从那被撕裂的伤口里，大量的血液不停的向外溢出。

　右腕を切り刻まれる激痛が、女の本能を刺激したのだろうか。
　右腕被切掉的激痛而使这个女性的生存本能被激发出来了？

　血走って薄く膜がかかった女の眼に、意思の光が戻っていた。
　女人那因流血而失去光芒的双眼稍稍回过一点神来。

「や、止めて――」
「不，不要——」

　息も絶え絶えに呻く女の頭を掴んで、思い切り寝台に叩きつける。
　女人的呼吸逐渐虚弱，于是抓住她的头狠狠地向台子上撞去。

　何度も――。
　一次又一次——

「ぐあぅ、ああ――」
「咕啊，啊啊……」

　何度も何度も――、渾身の力で振り上げ、叩きつける。
　一次接着一次，不断地用尽浑身的力气砸过去。

「がぁぁ、ああぁぁぁぁ……」
「啊啊，啊啊啊啊～……」

　何度も何度も――。
　不停的不停的——

　ぐしゃりと言う何かが潰れる音に爽快感を覚え、つい笑みを浮かべてしまう。
　听到一声仿佛什么是东西被砸碎的声音，顿时感到了无比的爽快感，一丝笑容终于浮现了出来。

「…………」
「…………」

　顔中の穴から血液を垂れ流し、女は動かなくなった。
　血从脸上的孔中流了出来，女人再也不动了。

　■■は安堵した。
　■■放下心来。

　ようやく落ち着いて作業に専念できる――。
　终于可以冷静认真地工作了——

　■■は、女の血と脂で粘ついた己の右手を見下ろした。
　■■看着自己那粘满女人的血和油脂的右手。

「…………」
「…………」

　これでは鋸を握るにも力が入らず、切断に時間がかかってしまうのも道理だ。
　这样就没法握稳锯子，之所以把手切下来花了那么多时间也就是因为这个原因。

　包丁では骨の部分に手間取るので鋸を選んだのだが、逆効果だったのかもしれない。
　用菜刀的话，砍骨头部分的话会比较费事，所以还是选择了锯子，不过好像却起了反效果。

　目の荒い鋸の刃が神経を引き裂いて、女の死にかけた脳味噌をいちいち目覚めさせるのだ。
　狂暴地用锯子把神经肌腱撕裂，却让女人濒死的大脑苏醒了来。

　それから皮膚の下から溢れてくる脂も厄介で、こいつのお陰で刃が骨を噛まずにつるつると滑ってしまう……。　
　还有皮肤下渗出的脂肪也很麻烦，因为那油脂导致锯子在骨头上打滑……

　■■は女の紅襦袢で手の脂をふき取り、鋸を鉈に持ち替えた。
　■■用女人的红色衣服擦去手上的油脂，拿了一把柴刀代替锯子。

　二度三度と素振りをして、大振りの鉈を手に馴染ませる。
　砍了几刀之后，就回忆起了柴刀的使用方法。

　前回の女にはこちらを使って、完全に骨を断ち切るまで五分とかからなかった。
　上次用这个把那女人的骨头完全砍断只花了不到五分钟。

　実験を兼ねて今回は鋸を使ってみたが、やはり鉈の方が効率が良いようだ。
　这次试着用了一下锯子，结果果然还是柴刀效率高啊。

　次回は、始めから鉈を使う事にしよう――。
　下次，一开始就用柴刀吧——

　■■は軽く肯くと、思い切り体重を乗せて、鉈を振り下ろした。
　■■轻轻地点了下头，然后借着体重狠狠地挥下柴刀。

　何度も何度も、振り下ろした。
　不停的，不停的砍着。

　何度も何度も振り下ろすうちに、女は動かなくなった。
　无数次的挥舞中，女人没有一点动静。

　だらりと弛緩して横を向いた女の顔を掴んで、正面を向ける。
　抓起无力下垂的头，把脸转到正面。

「さて、次は――」
「嗯，接下来——」

　■■は錐に持ち替え、女の眼球に向けて、慎重に構えた。
　■■拿起锥子，慎重地向女人的眼球伸去。

　一体から二個しか採れない貴重な材料。失敗は許されない。
　一个身体只能取得两个的贵重材料，可不允许失败哦。

　上下の目蓋を爪の先で引っ掛けて開かせる。次第にどろりと濁った眼球が露出してくる。
　用指甲抓起上下眼皮。露出了混浊的眼球。

　そこに更に力を入れて目蓋を押し開いた。
　再加大力气拉开眼皮。

　それから、目蓋と眼球の隙間に錐の先を差し込んだ。
　接着，用锥子伸向了眼皮和眼球之间的间隙。

　■■の額に汗が浮かんだ。
　■■的额头慢慢的有汗水渗了出来。

「…………」
「…………」

　細かい作業だ。精神の集中を必要とする。
　如此精细的工作，必须将精神集中。

　眼窩に沿ってぐるりと錐を一周させると、眼球は完全に露出して脳と神経で繋がっているだけの状態になった。
　锥子沿着眼窝走了一周，眼球就完全被剥离了出来，变成只和脑神经相连的情况了。

　後はもう引き抜くだけである。
　之后只需要将它拔出来就好了。

