♯【初音】
♯【初音】

「――秋五さま、失礼します」
「――秋五大人，失礼了」

その穏やかな声に、オレは目を覚ました。
听到那平和的声音后，我马上醒了过来。

♯【初音】
♯【初音】

「お食事の支度ができましたよ」
「早餐已经准备好了哟」

初音が、優しくオレの布団を揺すっていた。
初音温柔地摇着我的被褥。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ初音、おはよう……」
「啊啊，是初音啊，早上好……」

寝床から身体を起こして目をこすった。
我揉了揉眼从床铺上坐了起来。

初音は控えめに微笑んで、オレを見守っている。
初音微笑着看着我。

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さま、お食事はどうなさいますか？」
「秋五大人，要现在吃饭吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな……、よろしく頼む」
「也是该吃饭了呢……，那就拜托你了」

♯【初音】
♯【初音】

「はい。それでは、すぐにお持ちします」
「是。那么，我马上去拿来」

丁寧におじぎをすると、初音は部屋から出て行った。
初音有礼貌的说完后，离开了房间。

…………。
…………。

オレは立ち上がって、大きく欠伸をする。
我站了起来，大大地打了个哈欠。

初音が食事を持ってくる前に、部屋を片付けておこう。
在初音把早餐拿来之前先整理一下房间吧。

ぼんやりとした寝起きの頭のまま、押入れに布団を仕舞った。
我迷迷糊糊的，把被褥塞进了壁橱里。

♯【秋五】
♯【秋五】

「これで良し――」
「这样就好了――」

目を落とすと、初音が持ってきてくれたのだろうか、卓の上に今朝の新聞が載っていた。
眼睛向下看去，看见了桌子上放着今天早上的报纸，大概是初音拿来的吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

ぱらぱらと、特に目当てもなく紙面を眺める。
我迅速地翻阅着报纸，漫无目的地看着。

上野の事件に進展はなく、他に目を惹いた事件と言えば、大量のカラスの死体が上野公園で見つかったことくらいか……。
上野事件没有进展，要说有什么惹眼的事件的话，大概也就是在上野公园里发现了大量的乌鸦尸体吧……。

上野公園は雪白から目と鼻の先。
要说上野公园的话，简直就是在雪白面前的。

そんな場所に、数十羽のカラスの死体があったと言うのだから、穏やかではない。
在这么近的地方，有几十只死乌鸦，怎么说也是平静不下来。

一体、どこの変質者の仕業だろうか……？
到底是哪里的变态干的好事……？

毒物によって殺されたカラスたちは、力任せに羽を毟られていて、たいへん陰惨な有様だったと言う話だが……。
据说是用毒药杀死乌鸦之后，再用力把翅膀拔掉，非常凄凉的样子……。

…………。
…………。

それでも、人死にが出るより何倍かましだ。
不过就算这样，也比人死了要好数倍了。

その事件以外、昨日は全国的に<大禍<たいか>なく、平和な一日だった。
自那个事件以来，昨天全国都没什么大事发生，算是平和的一天了。

まあ、まずまず結構なことである。
唔，暂时来说还算是不错吧。

…………。
…………。

オレが読み終えた新聞を閉じると、
我把看完了的报纸合上、

♯【初音】
♯【初音】

「失礼します。お食事、お持ちしました――」
「失礼了。早餐我拿过来了――」

襖の向こうから、初音の穏やかな声。
纸门的另一侧，传来了初音平和的声音。

