疲れた足を引き摺りながら、雪白に戻った。
我拖着疲惫的双腿，回到了雪白。

…………。
…………。

…………。
…………。

雪白は今夜も繁盛していた。
雪白今晚也很热闹。

ふとオレは調理場に顔を出して、雨雀姐さんの消息を訊ねてみた。
我突然出现在厨房里，想打听一下雨雀姐的消息。

考えてみると、もうずいぶんと姐さんと顔を合わせていない。
仔细想想，已经很久没见过大姐的样子了。

初音のこと、事件のこと、小雪と芹のこと……。
初音也是，事件也是，小雪和芹也是……。

話したいことは山ほどあるのだが。
虽然想说的事情像山一般多。

♯【板長さん】
♯【板长先生】

「雨雀さんなら、今日は戻らないよ。深川の方で、また面倒事を頼まれたって話のようで」
「雨雀姐的话，今天不回来了哟。深川那边，似乎又拜托了她一些麻烦事的样子」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですか……」
「是这样吗……」

まあ、頼まれたら嫌とは言えない人だから、さもありなんと言う感じだ。
嘛，因为她是那种不会对请求人说不的人，感觉就是理所当然的。

オレは板長さんに礼を言って、調理場を離れた。
我向板长（译注：负责日式料理的厨师）先生道谢后，离开了厨房。

