異様な雰囲気の貧民街を離れて、オレたちは上野駅前に戻る。
离开了充满异样气氛的贫民街，我们回到了上野站前。

駅前の雑踏に、オレは安堵した。先程まで肌に感じられた、あの探るような視線が消えていた。
站前的人山人海安稳了我们的情绪。刚才一直在皮肤上感觉到的那个探查一样的视线消失了。

当り前の、オレのよく見知った街並。
在面前的，是我所熟悉的街道。

…………。
…………。

…………。
…………。

道すがら、和菜は嬉々として冬史と自己紹介を交わしていた。
和菜边走着边高兴地和冬史互相自我介绍着。

自分の名前と職業と夢、オレと一緒に行動している理由など。
说着自己的姓名，职业，梦想，还有和我一起行动的理由之类的。

聞かれもしないことまで、身振り手振りを交えてぺらぺらと。
也不怕被别人听到，滔滔不绝绘声绘色地说着。

白髪隻腕と言う冬史の異様な風体に、気後れのひとつも見せずに……。
面对着冬史这种白发单手的怪人，和菜看起来完全不害怕的样子……。

…………。
…………。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

冬史が、意外そうにオレを見た。
冬史似乎很意外地看着我。

たしかに大概の奴であれば、冬史の風体を見た瞬間に、一歩引いてしまう。
确实，普通人见到冬史样子的瞬间，都会后退一步的吧。

だから、和菜のような態度は珍しいのだろう。
所以说，有着像和菜这种态度的人应该是很少见的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、こんな奴なんだよ……。勘弁してやってくれ」
「嘛啊，她就是这样的家伙…抱歉」

♯【冬史】
♯【冬史】

「いや……」
「没什么……」

冬史は無表情に答える。
冬史面无表情地回答着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっ？　おふたりとも、どうしましたっ？」
「呃？你们两个怎么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史が、お前のおしゃべりが鬱陶しいってさ」
「冬史她听你说话听得郁闷起来了」

オレが茶化すように言うと、
我开玩笑似地说着

♯【冬史】
♯【冬史】

「いやっ、違う。ぜんぜん鬱陶しくない」
「没有，不是这样的。我完全没有在郁闷」

冬史は、すぐさま否定の声を上げた。
冬史马上否定了起来。

♯【冬史】
♯【冬史】

「もっと話してくれても、構わない」
「再多说点也没关系的」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ……？」
「哈……？」

冬史の態度を見て、不思議そうに和菜が首をかしげる。
看着冬史的态度，和菜似乎觉得很不思议地点了点头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは内心でちょっと笑った。
我在心里偷笑了下。

なんだよ、冬史の奴。
什么嘛，冬史这家伙。

和菜のこと、ずいぶん気に入ってるじゃないか。
不是对和菜相当中意的样子嘛。

…………。
…………。

