雨雀姐さんを雪白に送り届け、オレは自室の部屋に戻った。
把雨雀姐送到雪白之后我回到了自己的房间。

時刻は、もう昼を回っている。
已经稍微有点迟了。

少し前、和菜がオレを迎えに来たのだが、事情を話して今日は帰ってもらった。
刚才，我和来找我的和菜说明事情之后就让她先回去了。

和菜には悪いが、今日は乙羽の為に動きたかった。
虽然对不起和菜，不过今天想专注在乙羽的事件上。

…………。
…………

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて、なにから手をつけるか……」
「那么，从哪里开始着手呢……」

オレは、七七の調書をぱらぱらとめくりながら、今後の方針について考えを進めた……。
我一边迅速地翻着七七的调查书，一边考虑着今后该怎么办……

姐さんには犯人を見つけると約束したが、それでも個人の力には限りがある。
虽然和大姐说过要抓到犯人，但是以一个人的力量始终还是很有限。

七七の調書に記されたような事項に関しては、警察がすでに捜査済みのはず。
根据七七调查书上的记载，警察应该已经把该调查的都调查过了。

それでも、犯人を特定するには至っていない。ならば、オレが改めて調査しても無駄だろう。
可尽管如此，还是没有找到嫌疑人。那样的话，就算我再去调查也起不到任何作用。

基本的な捜査力では、多くの人員を抱える警察に敵うわけがないのだ。
就基本的调查能力来说，我根本比不上人数众多的警察们。

だから今のオレが注目すべきは、警察が見落としてしまうようなほんの些細な手がかり……。
所以，现在我应该注意的是被警察们所忽略掉的细小线索……

♯【秋五】
♯【秋五】

「そして、特に……」
「那个……」

今回の被害者は、乙羽だ……。
这次的被害者是乙羽……

雪白に暮らしていたオレなら、警察が見落とした手がかりを、見つけることができるかも知れない。
那么在雪白生活的我，能够找到些警察漏掉的线索也说不定。

…………。
…………

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「無差別殺人……、やっかいだな」
「无差别杀人……麻烦啊！」

今回の事件では、怨恨や恋愛感情のもつれなど、動機の面から犯人を特定するのは難しいだろう。
这次的事件，不管从感情，怨恨，还是动机来看都很难推出犯人是谁。

今までの猟奇事件の被害者は、全て無関係の者同士だった。
现在为止的猎奇杀人事件的被害者之间都没有什么关系。

乙羽の場合も、それは同様で――。
乙羽也是一样——

むしろ、最近の乙羽の行動を追っていこう。
那就先调查一下乙羽最近的行动吧。

犯人は、なにがきっかけで乙羽に目をつけたのか。
犯人，是从什么时候开始盯上乙羽的呢？

もし、完全に無差別だと言うなら、乙羽はどこで犯人に目をつけられたのか……。
如果真的完全是无差别杀人的话，那么乙羽又是在哪里被犯人盯上的呢……

そこに糸口があるはずだ……。
这中间一定有什么联系……

…………。
…………

…………。
…………

最近の乙羽の行動で、気になること――。
最近乙羽的行动，值得注意的——

なにかあるだろうか？
有哪些呢？

…………。
…………

――ふと、懐の重みに気がついた。
——突然，注意到怀里重重的。

二日前に拾った、金属片――。
两天前拣到的金属片——

小雪と芹を見かけた場所に落ちていたものだ。
在见到小雪和芹的地方拣到的。

二人に尋ねようと思っていたのだが、いろいろと立て込みすぎて、すっかり失念していた。
本来想问她们的，不过由于事情太多就完全忘记了。

♯【小雪】
♯【小雪】

『貴方たちのような魂の汚れた人間に――』
『像你们这种灵魂污秽的人——』

小雪の、虚ろな洞穴のような瞳。
小雪那空洞的眼瞳。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

『そうなんですよ〜。あの子たち、気味の悪い<呪<まじな>い師を拝んで、あたしがいくら言ってもちっとも聞きゃしない』
『是哦～那两个孩子拜了一个很讨厌的巫师做师父，而且不管我说什么她们也听不进去。』

襖越しに聞こえた、特徴的な鼻にかかった声。
听到从门外传来了很特别的声音。

♯【乙羽】
♯【乙羽】

『今度、あのインチキ野郎の所に怒鳴り込んでやろうかしら……』
『下次，一定要到那个骗子那里去闹一阵……』

乙羽が消えたのは、その次の朝――。
乙羽消失的第二天早晨——

♯【秋五】
♯【秋五】

「気になるな……」
「还是很在意啊……」

小雪と芹が乙羽の事件と関係があるとは、一概には言えない。
虽然不能断定小雪和芹与乙羽的事件有关联。

だが、調べてみる価値はある。
但是，也有调查一下的价值。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まずは、二人に話を聞かないと……」
「首先，不找到她们谈谈的话……」

…………。
…………

…………。
…………

しかし、雪白に小雪と芹の姿はなかった。
但是，在雪白却找不到小雪和芹。

♯【初音】
♯【初音】

「はい……。おととい辺りから、ずっと……」
「是的……从前天开始就一直……」

通夜の準備に走り回っていた初音を捕まえ、二人の消息について尋ねてみた。
我找到正在忙着准备灵堂的初音询问二人的事情。

♯【初音】
♯【初音】

「こんなことがあって、もしかしたら、小雪ちゃんと芹ちゃんもって、心配で……」
「居然发生这样的事情，要是小雪和小芹也……」

じわり、と初音の目許に涙が浮かんだ。
泪水开始在初音眼里打转。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あっ、いや……。大丈夫だよ」
「啊，不会……不会的！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「心配するな。二人は、きっと無事だよ」
「别担心了，那两人肯定没事的！」

♯【初音】
♯【初音】

「はっ、はい……」
「嗯，嗯……」

オレの慰めの言葉は、もちろん根拠のない気休めだった。
我毫无根据的安慰也只能让她暂时安心而已。

二人と乙羽は、ほぼ同時に消えていた。
那两人和乙羽基本上是同时消失的。

なにが起きたかは、想像する他ないが――。
究竟发生了什么也只能靠猜测——

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「それから、これに見覚えがあるかい？」
「话说回来，有见过这个吗？」

<懐<ふところ>から金属片を出して、初音に示してみせる。
我将金属片从怀里拿出来给初音看。

♯【初音】
♯【初音】

「ええと……。一度、小雪ちゃんが首にかけていたような……」
「呃……好像有一次见到小雪戴在头上……」

すみません、はっきりとは覚えてないです、と初音は肩を落とした。
初音表示抱歉般地垂下肩膀。像是在说：对不起，不怎么记得了一样。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、いいんだ。ありがとう、初音。仕事の邪魔をして悪かったな」
「啊，知道了。谢谢了初音，麻烦你了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前も、気をつけるんだぞ。暗くなったら、絶対に一人で外に出るなよ」
「你也要小心一点啊，晚上绝对不要一个人出去。」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……、秋五さま」
「是……秋五大人。」

表情の強張ったままの初音と別れて、オレは更に調査を続ける。
和表情僵硬的初音道别后，我继续开始我的调查。

…………。
…………

…………。
…………

やはりこの金属片は、小雪の持ち物だった。
这个金属片果然是小雪的东西啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

円と菱形を組み合わせただけの、簡素なデザイン。
仅仅是圆形和菱形的组合，还真是简单的设计。

その幾何学的な意匠は、装飾品と言うより宗教的なシンボルに近い。
就那种几何形状来看，说是装饰品还不如说更像宗教象征图形。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だとするならば――」
「那样的话——」

姐さんの力を、借りなければいけないな……。
一定要问问大姐才行……

…………。
…………

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん――、こんな所にいたんですか」
「大姐——原来在这里啊！」

日が暮れて、ぽつりぽつりと街に灯りが燈り始める様子を、姐さんはぼんやりと眺めていた。
大姐呆呆地望着黑夜里一盏盏亮起的街灯。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ああ……」
「啊啊……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「みんなに働いてもらっているのに、悪いとは思っているんですがね……」
「明明大家都那么忙……真是不好意思啊……」

オレは振り返って、人が慌しく出入りしている二階の部屋を見上げた。
我转过头望着二楼房间，只见大家都在急急忙忙地进进出出。

――乙羽の部屋。
——乙羽的房间。

♯【秋五】
♯【秋五】

「今日は、雪白は休みに？」
「今天雪白停业吗？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「仕方ないですよ。坊主が来て読経をあげている横で、睦言なんて交せやしない……」
「那是没办法的，在和尚超度的期间，是不能营业的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「たしかに――」
「确实——」

そしてオレは、<懐<ふところ>から金属片を取り出した。
然后我从怀里取出金属片。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ところで姐さん、ひとつ調べてもらいたいものがあるんですが……」
「说起来大姐，有个东西想给你看看……」

雨雀姐さんは雪白の女主人とは別に、情報屋としての顔も持っていた。
雨雀姐除了作为雪白的女主人，同时也进行着情报买卖。

顔の広さと商売上の付き合いを利用して得た情報を、求める者たちに高値で売りつける。
利用广泛的人缘，以及工作的关系得到各种情报，然后以高价卖给想要的人。

状況は凛と似ているが、その規模と情報量は桁違いであり――。
虽然做法和凛差不多，不过规模和情报量上却有很大的差别——

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なんだい、これは……？」
「这个是……」

受け取って、姐さんは訝しげな顔をする。
大姐拿到金属片时露出一脸的惊讶。

♯【秋五】
♯【秋五】

「小雪の持ち物です。おそらく、彼女の信奉してた『呪い師』に関わりのある――」
「这是小雪的东西，可能和她信奉的“诅咒师”有关——」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「小雪が……？」
「小雪吗……？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「どういうことだい？　旦那、これは乙羽の一件と、なにか……」
「究竟怎么回事？旦那，这和乙羽的事情有什么……」

オレは首を振って答えた。
我摇着头回答。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まだ、なんとも言えません。ひとつひとつ確認する必要があるので……」
「还不清楚有没有关系，需要一点点地确认……」

しばらくの間、探るようにオレを見ていた姐さんは、
大姐像是试探我一样盯着我看了一会儿。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「まあ、旦那を信用してますから――」
「啊，我相信旦那——」

と苦笑した。
苦笑。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「すぐに調べますよ。そうですね、明日辺り、また会いに来てください」
「快点开始调查吧。嗯，明天再过来一下。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん、恩に着ます」
「大姐，谢了。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なあに、報酬はツケにしますんで、楽しみにしててくださいよ」
「说什么呢，会好好给你报酬的，尽情期待吧。」

そう笑って、姐さんは雪白の中に消えた。
然后，大姐笑着消失在了雪白中。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは、闇に包まれた街路を眺める。
我望着被黑暗包围着的街道。

今日もまた、一日が終ろうとしていた。
一天，又这样结束了。

……………………。
……………………

…………。
…………

……。
……

――そうだな。
——是啊。

乙羽が雪白から姿を消したのは、昨日の朝。
乙羽从雪白消失是在昨天早上。

上野公園で発見されるまで、彼女はどこでなにをしていたのか。
她在上野公园被发现之前在哪里干些什么呢？

犯人は、いつ何時、乙羽と接触を持ったのか。
犯人又是什么时候和乙羽碰到的呢？

♯【秋五】
♯【秋五】

「まずは、その辺りから崩していこう……」
「首先从那里开始仔细想想……」

…………。
…………

…………。
…………

あの日、乙羽は凛と買い物に行く約束をしていた。
那天，乙羽和凛约好去购物。

しかし朝方から出かけて、それ以来、帰って来なかった。
但是，自从早上出门之后就没有回来了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音、ちょっといいかな。聞きたいことがあるんだけど……」
「初音，麻烦一下。有件事情想问你……」

通夜の準備に走り回っていた初音を捕まえ、乙羽の外出について尋ねてみた。
找到正在忙着准备灵堂的初音问到乙羽外出的事情。

♯【初音】
♯【初音】

「すみません……」
「对不起……」

♯【初音】
♯【初音】

「初音は、わかりません……」
「初音不知道……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、気にしないでくれ」
「哦，别在意……」

仕方ないな……。乙羽は、初音とそりが合わないようだった。
没办法啊……好像乙羽和初音关系并不怎么好。

行き先について話しているとは、考えにくい。
目的地什么的，很难弄清楚。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ありがとう、初音。仕事の邪魔をして悪かったな」
「谢谢，初音。麻烦了！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前も、気をつけるんだぞ。暗くなったら、絶対に一人で外に出るなよ」
「你也要小心一点。天黑之后，绝对不要一个人出去。」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……、秋五さま」
「是的……秋五大人。」

表情を強張らせたままの初音と別れて、オレは更に調査を続ける。
和表情僵硬的初音道别后，我继续开始我的调查。

…………。
…………

…………。
…………

オレは冬史の姿を求めて、繁華街を歩いた。
我在繁华街寻找着冬史。

雪白を出た後の、乙羽の足取り――。それを追うには、警察の資料をあたるのが早い。
离开雪白之后，寻找乙羽行踪的话——还是去看警察的资料来的快些。

多くの捜査員が足を棒にして収集した資料だ。ぜひオレにも活用させてもらいたい。
很想好好参考利用那一堆搜查员所收集的资料。

それから、参考人として連行されたあの女性のことも気になる。
并且，也很在意那个被当嫌疑人带走的女人。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だけど……」
「但是……」

民間人のオレに、そんな資料の閲覧が許されるわけもなく……。
但是，那些资料显然不会给我一个平民看……

――そこで、冬史の手を借りるのだ。
——那就找冬史帮忙吧。

警察が表の秩序の守護者だとするならば、『死の腕』は裏の秩序の執行人。
如果说警察是表秩序的守护者，那么『死之腕』就是里秩序的执行者。

目的、機能、構成員、存在の形――。全ての面において、二つの組織は相似していた。
不管从目的，机能，构成人员，存在形式哪方面来看——两个组织都很相似。

その背後にあるのが国家か、個人か、その程度の違いしかない。
只是幕后操作人是国家还是私人这点不同。

彼らは互いに癒着し、共通の利益を守る為には強い結束を見せる。
它们互相照应，为了保护共通的利益而守护着两个对立面。

法を守る側と、破る側。
维护法律的一面，以及践踏它的那一面。

表面的には敵対する二つの勢力――。
表面敌对的两股势力——

しかし、彼らは穏やかな共闘関係にあると言ってもよかった……。
但是，说它们之间是稳定的共同战斗关系更好……

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

その関係が、決して正しいこととは思わない。だけど、それがオレの生きる現実。
虽然我不认同那种关系。但是，这却是我生活世界的现实。

オレと冬史は、そんな現実の中で出会った。
我和冬史正是在这样的现实中相遇的。

…………。
…………

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、ミルクホールか……」
「啊，Ｍｉｌｋ　Ｈｏｌｅ啊……」

葵町をたむろしていた『死の腕』の下っ端から、冬史の居場所を聞き出した。
从在葵町的『死之腕』手下那里打听到冬史在的地方。

オレの無愛想な友人は、喫茶店で遅いランチの最中らしい。
我那个不客气的友人正在茶馆吃着迟到的午饭。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ありがとう、助かったよ……」
「谢了……这下好了……」

オレはチンピラに礼を言って、その場を離れた。
我向小混混道谢之后离开了那里。

……………………。
……………………

…………。
…………

……。
……

♯【冬史】
♯【冬史】

「今朝の事件の、捜査資料――か？」
「今早那件事的搜查资料啊……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、特に被害者――乙羽の昨日の行動について知りたいんだ」
「嗯，特别是想了解被害者——乙羽昨天的行动。」

オレの真剣な表情に、冬史は少し驚いているようだった。
我认真的表情似乎让冬史有些吃惊。

♯【冬史】
♯【冬史】

「やれやれ……」
「哎呀哎呀……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「先日の件と言い――、お前は、面倒ばかり持ち込んでくる」
「说起前些日子——你还真是尽找麻烦事呢……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史――、頼む」
「冬史——拜托了！」

冬史はふっと目を逸らし、溜息を吐いた。
冬史呼地叹了口气，将视线转到一边。

♯【冬史】
♯【冬史】

「手に入れること自体、そう難しくない。＄ただ、<二三日<にさんにち>待ってくれ」
「那些东西到手并不是很难的事情，稍等两三天吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、恩に来るよ」
「啊啊，真是帮了大忙了！」

とにかく、捜査を進めるために糸口が欲しい……。
总之，为了搜查的进行还是想找到一些突破口……

現時点では、それで充分だ。
就现在来说，时间还是很充分的。

♯【冬史】
♯【冬史】

「しかし――、今朝の屍は、雪白の女か」
「但是——今天早上那个尸体是在雪白的女人吧？」

冬史が、すっと目を細めた。
冬史皱起了眉头。

内心を窺わせない深紅の瞳が、オレを射る。
用无法看透的深红瞳仁注视着我。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五、早まった行動は起すな」
「秋五，别太勉强自己了。」

冬史の声が、懸念の色を帯びた。
冬史带着一点担心说道。

♯【冬史】
♯【冬史】

「いざと言う時には、誰かを頼るんだ。私でも雨雀でも、誰でもいいから……」
「有什么的话，就和谁说说吧。不管是我或雨雀都好……」

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「ははは……」
「哈哈哈……」

オレは大げさに笑ってみせる。
我大笑起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「また、冬史の過保護が始まったな」
「真是的，冬史那过度保护又开始了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「分かってるよ。だからこそ、今こうして冬史に頼んでいるんじゃないか」
「我知道啦，所以现在不正在拜托冬史吗！」

♯【冬史】
♯【冬史】

「……」
「……」

しかし冬史は何も言わず、気がかりそうな視線を、オレに投げかけていた。
但是冬史却只是无言地投来关心的目光。

……………………。
……………………

…………。
…………

……。
……

――だめだ。
——不行。

思考がうまくまとまらない。
根本无法好好思考。

事件に関しても、乙羽に関しても、推理の前提となる情報が足りていないのだ。
不管是事件相关，还是和乙羽相关的推理，总之情报不足。

♯【秋五】
♯【秋五】

「と、するならば……」
「嗯，那样的话……」

警察官時代、何度も経験した。
当警察那几年，也得到了很多经验。

頭の中に事件の細かな断片だけが散らばり、全容を見通すことができないでいる。
没办法把脑中那些和事件相关的点滴线索贯通串联起来。

こんな時は、機械的に動きつづけるか、ひたすらイメージが固まるまで考えるしかないのだが……。
这个时候，要想良好进入下一步，只有先把现场状况好好弄清楚……

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「もう一度、見てみるか……」
「再去看看吧……」

上野公園――、乙羽の死体発見現場。
上野公园——乙羽尸体的发现现场。

そこで、オレが求めているもの――。
在那里，也许能找到我所寻找的——

混乱した思考を先に進める断片が、見つかるかもしれない……。
能将混乱的思考理顺的线索……

…………。
…………

…………。
…………

途中、顔を合わせた初音に声をかける。
途中，向遇到的初音说道：

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音、オレは少し出てくるから……」
「初音，我要出去一下……」

♯【初音】
♯【初音】

「あ……、秋五さま。お気をつけて……」
「啊……秋五大人。请小心点……」

乙羽の通夜の準備だろうか、初音は普段にもまして忙しそうだった。
为了准备乙羽的灵堂吧，初音看起来比平时更忙。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前も、気をつけるんだぞ。暗くなったら、絶対に一人で外に出るなよ」
「你也要小心一点啊，天黑以后绝对不要一个人出去哦。」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……、秋五さま」
「是的……秋五先生。」

表情の強張ったままの初音と別れて、オレは雪白を出た……。
离开表情僵硬的初音后，我走出了雪白……

上野公園に到着――。
上野公园，到了——

すでに捜査員の姿はなく、現場には立ち入り禁止の白縄が張られているだけった。
已经没有调查员的身影了，只剩下围着现场严禁入内的白绳还在那里。

死体を警察が移送した為か、見物人の姿も少ない。
也许是因为尸体已经移交给了警察，周围看热闹的人也几乎没有了。

血の跡がついた雪はきれいに清められて、黒く湿った土がその下から覗いている。
掺杂着血液的积雪已经被漂亮的弄干净了，下面黑色湿润的泥土露了出来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

朝方の緊張した空気はなく、辺りには弛緩した雰囲気が漂っていた。
早上紧张的空气已经不在这里，此处流淌着舒缓的气息。

オレは池のほとりの道を、あてもなく歩いた。
我在湖边任意走着。

…………。
…………

こうして現場を歩いていると、否応なく乙羽の姿が頭に浮かんでくる。
这样在现场走着，乙羽的样子不自觉地浮现在脑海里。

あの異形の屍――。
那异形的尸体——

今までの被害者には、あのような異形の造形は施されていなかった。
现今为止的被害者都没有被弄成那样。

どうして、犯人はあんな真似を――。
为什么犯人那样做呢——

…………。
…………

…………。
…………

♯【七七】
♯【七七】

『秋五は難しく考えすぎなんだよ』
『秋五想太复杂了啦。』

ふいに、七七の言葉を思い出した。
突然，想起了七七的话。

♯【七七】
♯【七七】

『現場で見たものは、そのままの感情で理解すればいいんだ』
『现场看到的东西，照着它所表现出的感觉来理解就可以了。』

♯【七七】
♯【七七】

『欲望の出発点を想像するんだ。それが答えに近づく、最短の道だよ』
『思考犯人欲望的出发点，那是离真相最近的道路。』

♯【七七】
♯【七七】

『動機なんかじゃない。犯人を突き動かす、根本の欲望――』
『并不是动机，而是促使犯人犯罪最根本的欲望——』

♯【七七】
♯【七七】

『その風景が、彼にとってどんな意味を持っていたか。彼の気持ちになって想像するんだ……』
『那场景对他来说有什么意义？然后思考他的心情……』

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

人を殺す気持ち。
杀人的心情。

人の身体を、切り刻んだ時の気持ち。
将人分尸时的心情。

この手で、命を刈り取る時の気持ち。
亲手夺取他人生命的心情。

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「――馬鹿馬鹿しい」
「——真荒谬。」

そんなもの、分かるわけがない。
那种东西怎么可能知道。

仮に分かった所で、それでなんの答えに繋がると言うんだ……。
就算能够明白，那又和真相又什么关系呢……

オレは頭を振って、七七の妄言を振り払う。
我甩着头，将头脑中浮现出的七七所说的话语挥去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

強く吹き付ける寒風の中、公園の空には無数のカラスが舞っている。
强烈寒风的公园中，无数的乌鸦在空中起舞。

気がつけば、もう辺りは夕暮れの闇に包まれ始めている。
回过神来的时候，周围已经渐渐开始被夜晚的黑暗包围。

♯【秋五】
♯【秋五】

（なにか、理由があるはずだ……）
（一定有什么理由……）

カラスたちの鳴き交わす声を聞きながら、オレはひとり考え続けていた。
在乌鸦的叫声中，我继续想着这个问题。

……………………。
……………………

…………。
…………

……。
……

夕方から雪が降りだしていた。
细雪从傍晚开始又下了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「異常気象という奴かね……」
「真是异常的气候啊……」

オレは、曇った空を見上げてひとりごちる。
我抬头望着阴暗的天空叹息到。

傘は持っていないが、この程度なら問題ない。
虽然没带伞，但这种程度也没什么问题。

ただ強風と寒気には閉口するが……。
但是强风和寒冷却让人有点恼火……

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

舞い落ちる粉雪の中、オレは雪白へと戻った。
漫天飞舞的粉雪中，我慢慢向雪白走去。

