廊下の奥――。
廊下深处——

乙羽が暮らしていた部屋から、読経の声が聞こえてくる。
从乙羽的房间里传来了诵经的声音。

臨時休業した雪白には酔客の声もなく、ただ女たちの囁き交わす声だけが低く響いていた。
临时停业的雪白里没有客人的声音，只有女人们窃窃私语的声音轻轻地回响着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは目を伏せて、その部屋の前を通り過ぎる。
我低着头从那房间前走过。

乙羽の通夜が始まっていた。
乙羽的守灵式开始了。

雨雀姐さんが警察に掛け合った為か、乙羽の遺体は案外すんなりと雪白に戻されることになった。
是雨雀姐和警察谈判的原因吧，出乎意料把乙羽的尸体带回了雪白。

と言っても四肢と頭部を欠いた、無惨な姿のままではあったが――。
虽然这么说，但还是缺了四肢和头部非常凄惨的样子——

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

祭壇の前には、女たちがうなだれている。
女人们低着头在祭坛前面。

線香と献花の匂い。
檀香和鲜花的香味。

坊主の読経に混じって聞こえる、<幽<かす>かな啜り泣きの声――。
混杂在和尚念经声中的是幽幽的啼哭声——

あれほど乙羽に厳しくされた初音でさえ、目を赤くして俯いて……。
连被乙羽严厉对待的初音也红着眼圈低着头……

…………。
…………

…………。
…………

憂鬱で、心が塗りつぶされていく……。
心中充满犹豫……

たとえ親しくはなくとも、見知った者をなくした喪失感は、
就算不是亲人，只是认识的人死了的那种失落感，也是

――正直、やりきれない。
——让人受不了的。

♯【秋五】
♯【秋五】

（堪らないな……）
（不行了……）

オレは、顔をそむけた。
我背过脸去。

部屋に戻ろう……。
准备回房间……

今日は酒でも呑んで眠って、なにもかも忘れて――。
今天喝点酒再睡，把什么都忘记吧——

自室に足を向けて、ふと気がついた。
正迈出一步时突然注意到。

♯【秋五】
♯【秋五】

「凛――？」
「凛——？」

凛の姿が、見えない。
没看见凛的身影？

乙羽と仲が良かったあいつが、どうして通夜の席にいないんだ……？
和乙羽关系很好的那家伙，为什么偏偏在守灵的时候不在呢……？

必死に、湧き上がる不安を抑えた。
拼命地压制着涌上心头的不安。

オレは声をひそめて、入り口近くに正座した板長さんに尋ねてみた。
我压低声音，向端坐在门口的板长询问道。

♯【板長さん】
♯【板长】

「ああ、凛ちゃんかい？　たしか深川の座敷の方へ呼ばれたみたいだよ」
「啊啊，小凛啊？好像是被叫去深川那边的宴会去了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな……、こんな日に？」
「居然……在这个日子？」

♯【板長さん】
♯【板长】

「ああ、雨雀さんも止せって言ったんだけど、働いてた方が気が紛れるって、さっさと行っちまったんだよ……」
「啊啊，雨雀姐也阻止过，但是那边的人很急，说什么一定要去……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もちろん、誰か迎えにやらせていますよね。なんなら、オレが今から深川まで……」
「让谁去接她回来吧，要不我现在就到深川去……」

♯【板長さん】
♯【板长】

「いや凛ちゃん、今夜は向こうで泊まりとか言ってたなあ」
「不用了，小凛说她今天在那边住。」

♯【板長さん】
♯【板长】

「だから雨雀さんも、安心して送り出したんだろうしね……」
「所以雨雀姐也安心地把她送了出去……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですか……」
「这样啊……」

それなら、危険はないだろうが……。
那样的话，应该就不会有危险了吧……

♯【板長さん】
♯【板长】

「心配と言えば、小雪ちゃんと芹ちゃんも帰ってきてないんだよ。一体どこに行ったのやら……」
「说担心的话，小雪和小芹都还没回来。到底去了哪里呢……」

…………。
…………

…………。
…………

