自室に戻って――。
回到自己的房间——

台所から持ってきた酒を<呷<あお>って、夜具の上に寝転がった。
一口气喝下从厨房拿的酒，然后躺倒在地铺上。

頭の中で、今日の事件を反芻する。
脑海中反复回想着今天发生的事情。

乙羽の異形の屍。
乙羽那异形的尸体。

現場に現れた、暗い目をした女。
在现场出现的，阴暗双眼的女人。

そして雨雀姐さんに、犯人を見つけてくれと頼まれたこと――。
以及雨雀姐拜托的帮忙寻找犯人的事情——

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは深く溜息を吐いた。
我深深地叹了口气。

…………。
…………

犯人――、獲物の四肢を切断して内臓を抉り、その肉を喰らう異常者。
犯人——是将猎物四肢切断，内脏挖出，然后吃掉的变态。

…………。
…………。

由良の捜索は、この事件が終るまで後回しと言うことになるかもしれない。
由良的搜索也许在这个事件结束之前要搁置一下了。

すでに一ヶ月近くも犯人は、警察の手から逃れつづけているのだ。
已经接近一个月了，犯人依然没有被抓住。

生半可な気持ちでは、追い込めない。
不认真起来是不行的。

こちらの捜査に専念するしかない。
只有专心这边的搜查了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それとも……」
「或者……」

由良の捜索にも並行してあたるべきだろうか？
和由良的搜索一起进行？

…………。
…………

…………。
…………

明日からの、オレの行動は――。
明天开始我该——

――そうだな。
——是啊。

当然、殺人事件の方を優先させる。
当然，杀人事件还是要优先。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、和菜には悪いが……」
「啊，对不起和菜了……」

明日、よく話して聞かせなければいけない。
明天，必须好好和她谈谈。

強情な和菜のことだから、一人でも捜索をつづけるなどと言いかねない。
那个倔强的和菜，有可能会说即使一个人也要继续搜索吧。

そこをなんとか説得して――。
那样的话无论如何也要想办法说服她——

次第に、まぶたが重くなっていく。
紧接着，眼皮变得越来越重。

睡魔に導かれるまま、浅い眠りへと落ちていった。
在睡魔的引诱下，我进入了淡淡的睡梦中。

――そうだな。
——是啊。

由良の件とて一刻を争う事件には違いない。
由良的事情也要尽快解决。

和菜の気持ちを思えば、後回しにするのは酷と言うものだ。
想想和菜的心情，如果失约的话会被数落得很惨吧。

それにオレ自身、由良の失踪には引っかかるものを感じていた。
而且我自己也对由良的失踪很在意。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、少し手間が増えるだけさ……」
「啊，看来要稍微加紧点干了……」

幸いなことに、どちらの事件も上野界隈に集中している。
幸运的是，这两件事都集中在上野附近。

並行してあたるのも、不可能ではない……。
同时进行的话也不是不可能……

…………。
…………。

次第に、まぶたが重くなっていく。
紧接着，眼皮变得越来越重。

睡魔に導かれるまま、浅い眠りへと落ちていった。
在睡魔的引诱下，我进入了淡淡的睡梦中。

