陰鬱な気分を抱えたまま、寒々とした風景の中を歩く……。
抱着阴郁的心情，我一个人在寒风中走着……

この先に見える中ノ島に、上野弁天堂は建立されている。
上野的弁天堂就建在前面的中岛那里。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

参道の両端には葉の落ちた木々。
行道的两旁满是树叶行将落光的干枯树木。

群れをなしたカラスたちが、古い電柱の上で盛んに鳴き交わしていた……。
一群乌鸦在古老的电线杆上不停地交相鸣叫着……

…………。
…………

上野弁天堂――。
上野弁天堂——

石畳に薄く積もった雪と、静寂。殺人現場の喧騒も、この場所までは届かない。
石阶上积着一层薄薄的雪，十分寂静。杀人现场的喧嚣并没有传到这个场所来。

オレは、辺りを見回した。
我四处张望。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて、あの人は……」
「嗯，那个人……」

有島さんの話では、雨雀姐さんはここで待っていると言うことだが。
有岛先生说雨雀姐在这里等着我。

社の周りに、それらしき人影は見えないが……。
但是神社周围并没有看到一个人影……

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、そこですか……」
「啊，那里啊……」

雪の上に残された下駄の跡、それは社の中へと続いていた。
新积的雪上木屐留下的痕迹一直延伸到神社中。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那――、来てくれたんですね」
「旦那——你来了啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、姐さん……」
「啊，姐姐……」

雨雀姐さんは、先刻まで、ずいぶん取り乱していたと聞いた。
听说之前雨雀姐的行为和脾气非常狂躁。

♯【秋五】
♯【秋五】

「乙羽のこと……、なんて言ったらいいか」
「乙羽的事情，怎么说才好呢……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ああ、まったくさ……」
「啊，是啊……」

放心するように言って、姐さんは目を細めた。
冷静说着的姐姐皱起了眉头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

よかった、今はだいぶ落ち着いている……。
还好，看来现在基本上算是冷静下来了……

♯【雨雀】
♯【雨雀】

『ふざけんじゃないよ！！　ウチの乙羽が、どうしてこんなことに――』
『开什么玩笑了！！我的乙羽为什么会这样——』

♯【雨雀】
♯【雨雀】

『あんたら警察は、なんでこんな変態野郎を野放しにしてやがるんだ！？』
『你们这些警察为什么会放任这样的变态混蛋胡作非为呢！？』

♯【雨雀】
♯【雨雀】

『いったい……あと何人死ねば、あんたらは真面目に動くんだい！？』
『究竟……要死多少人你们才会认真地调查！？』

姐さんは、有島さんに殴りかからんばかりの形相で、荒れ狂った。
听说姐姐失控般地说着这些话并殴打有岛先生。

あんな無惨な姿の乙羽を晒してはおけない、雪白に連れて帰ると――。
不能让乙羽那样呆在那里，不把她带回雪白的话——

♯【秋五】
♯【秋五】

「………」
「………」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ん――、旦那？」
「嗯——旦那？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしの顔、なにかついているかい？」
「我的脸上有什么吗？」

かすかに赤く、痛ましく腫れた目許……。
稍稍红肿的眼睛……

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、姐さん……」
「不，大姐……」

見ていられず、オレは目をそらした。
不需要看，我的眼睛肯定也是那样的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そろそろ、戻りましょう……」
「差不多，回去了吧……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「辛いでしょうが、乙羽の身体はしばらく検死やら何やらで、ウチに帰ることはできませんから……」
「虽然很痛苦，但是乙羽的尸体暂时还是必须要验尸什么的，我们是不可能带回去了……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「…………」
「…………」

姐さんは、動かなかった。ぼんやりと、目を漂わせている。
姐姐站在那里一动不动，从眼神中看不出她内心的想法。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那……、頼みがあるんですよ」
「旦那……想拜托你件事。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「頼み、ですか……？」
「我……？」

それは、乙羽の屍を目にした瞬間から、なかば予想していた言葉だった。
那是从看到乙羽尸体的瞬间就大概猜到的话。

そして姐さんは、ぽつりと呟いた。
然后听到姐姐轻微的呢喃声

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子の仇――、とってくれませんか？」
「那孩子的仇，请你帮他报吧。」

その言葉は、半ばオレが予想した通りのものだった。
那话，和我猜想的差不多。

雨雀姐さんにとって、雪白の女は自分の娘のようなもの。
对雨雀姐来说，雪白的所有女性都像自己的孩子一样。

我が子を殺された、母の望み――。
失去孩子的母亲所产生的愿望——

そんなもの、聞くまでもなかった。
那根本不需要用言语表达，

分かりきっていた……。
就能明白的……

…………。
…………

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子はね……、もともと湯島の方の軍人さんの、若奥さまだったんですよ」
「那孩子啊……本来是汤岛那边军人的妻子哦。」

姐さんはぽつりぽつりと言葉を<接<つ>ぐ。
大姐含着泪接着说道。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「女学生の頃に嫁いで、幸せに、なに不自由なく暮らしていた所に、この前の戦争ですよ……」
「在还是女学生的年纪嫁了过去，在战争之前都还过着幸福自由的生活……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ご主人が大陸に出かけちまって、一向に音沙汰がない――。まあ、寂しかったんでしょうね」
「战争开始后，丈夫出征大陆，一直了无音讯——啊，那一定很寂寞吧！」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「出入りの若い衆と過ちを犯して、それがご主人のご実家に知られちまって、三行半……」
「于是和进出她家的年轻人犯了错误，被丈夫老家知道之后，就得到了一纸休书……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「恥知らずな娘と、実の親からも見捨てられ、あとはお定まりの転落の道――。男から男へ、地べたを這いずるような人生ですよ」
「老家的人也认为她是不知廉耻的女儿而抛弃了她，之后就开始踏进了沦落的道路——从一个男人到另一个男人，仿佛是在地面爬行般的人生。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしの所に来たのが一年前、酒と貧乏で、ボロボロの身体で、薬にまで手を染めて――本当に、ぶざまで、莫迦な娘ですよ……」
「一年前来我这里的时候，全身都是酒臭味，衣服也破烂不堪，手上全是伤口……真的丑死了，那个笨蛋孩子。」

慈しむような目で呟く。
大姐慈祥地说道。

ぶざまでも、莫迦でも、姐さんには可愛い娘……。
虽然很难看，虽然很愚笨，但是对大姐来说依然是可爱的孩子……

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「だけどね旦那、あんまりじゃありませんか？」
「但是旦那，这不是太过分了吗？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「これから先、生きてりゃ幾らだって、幸せにもなれたのに――、どうしてあんな――」
「本来只要活着，无论如何也能幸福的——为什么却——」

姐さんは、言葉を詰まらせた。
姐姐的话被卡在了喉咙里。

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん……」
「姐姐……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「警察の捜査なんて、当てにならないんですよ」
「不要让那些警察们发现。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしたちの手で奴を捕まえて、罪を償わせるんです」
「我们自己亲手抓到罪犯，给他以相应的惩罚。」

底冷えのする声で、改めて姐さんはオレに請う。
大姐用冰冷的声音再次向我请求。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「手を貸して、いただけますね？」
「这个忙，能帮我吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

いまの自分はただの民間人だから――そんな言い訳で、拒否することもできた。
现在的我只是一个普通人——用那借口的话，本来是可以拒绝的。

それは実にオレらしい態度にも思える。
其实，那也许也是最正确的做法。

…………。
…………

だけど、もう遅い。目を逸らせない。
但是已经迟了，事已至此，已然无法逃避了。

犯人は、オレの身内に手をかけたのだ。
犯人已经将手伸到我身边的人来了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「安心してください、姐さん」
「安心吧，雨雀姐！」

自然と、言葉が震えた。
我将心中的想法说了出来，话语微微有些颤抖。

他人事でない。関係ないでは済まされない。
这不是别人的事，不能用没关系来打发。

♯【秋五】
♯【秋五】

「見つけ出して――、償いをさせます」
「抓到他——然后给他惩罚。」

そしてこのとき初めて、オレはこの事件に――。
对于这个事件——这是头一次

歪んだ妄執と狂気に満ちた、この魂の煉獄に――。
对这个扭曲到充斥着执着和疯狂情感的魂之炼狱……——

深く、足を踏み入れた。
这一刻，我的脚深深踏入了其中

