人通りのない、早朝の上野駅前――。
上野车站前的早晨没有一个人影——

空は晴れているが、寒気は甚だしかった。
虽然天气很晴朗，但是气温则十分的寒冷。

オレは外套の襟を立て、マフラーを巻き直した。
我把外套的领子竖起来，然后围上围巾，将嘴遮住。

上野公園へと向かう途中、煉瓦造りの厳かな建物の前を通りかかる。
在去上野公园的途中偶然路过了一栋砖造的建筑。

私立<華陽<かよう>学園――、七七の通う女子学園だ。
私立华阳学院——七七就读的学院。

もっとも我家の不良娘はふらふらと街を遊び回っているばかりで、一向に出席日数が増えない。
不过我家那没出息的小女孩只会在街上闲逛，学校的课程一向都不出席的。

実に遺憾な話である。
说实话还真是蛮遗憾的。

…………。
…………

…………。
…………

通りの向こうからやってきた馬車が、校門の前に停まった。
前面突然有一辆马车停在校门前。

流石はお嬢さま学校、学生の送迎用にあんなものまで用意されているのだ。
果然是千金小姐们的学校，为了接送学生连那样的东西都准备了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さてさて――」
「啊啊——」

中からはどんな美少女が出てくるのか、などと考えながら眺めていると、
里面会走出来什么样的美少女呢，我抱着这样的好奇想法望着马车。

♯【七七】
♯【七七】

「やあ……、偶然だね」
「哎呀……真巧啊！」

馬車のドアを開けて出てきたのは、我家の不良娘だった。
从打开的马车门里走出来的是我家那个不良少女。

♯【七七】
♯【七七】

「おはよう、秋五……」
「早上好，秋五……」

見るからに元気がない。顔色も優れない。
看起来一反常态的没什么精神，脸色也不怎么好。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、どうかしたのか。そんなに学園に行くのが嫌なのか？」
「你啊……到底是怎么回事？就那么讨厌来学校吗？」

♯【七七】
♯【七七】

「いや、どうなんだろうね……」
「那个，怎么说呢……」

そう言葉を濁して、七七は敷地内に目を向けた。
说着些含糊的话，七七向校内望去。

♯【七七】
♯【七七】

「それにしても、久しぶりに学園に来てみれば、カラスの声が騒がしいね」
「说起来，好不容易来一次久违的学校看看，那些乌鸦还真是吵啊。」

教会の屋根に並んだ黒鳥たちを見て、考え込む。
看着教会屋顶上集结的乌鸦……

♯【七七】
♯【七七】

「この付近でなにかあったのか、それとも……」
「这附近发生了什么吗？还是……」

そして、すたすたと学園内に歩き去ってしまった。
说着些莫名其妙的话后，她就飞快的向学校里走去了。

おかしいな。
真是奇怪啊。

あんな様子の七七は、滅多に見ない。
很少看到那样子的七七。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

馬車に同乗していたシスターに、オレは尋ねてみた。
和她同乘一辆马车的修女下车后用疑惑的目光盯着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「すみません、私はあの子の兄なんですけど」
「打扰了，我是那孩子的哥哥。」

華陽学園はカトリック系の施設らしく、教員にも聖職者が多いようだ。
华阳学院好像是如同罗马教廷一样的设施，貌似教师里也有很多圣职者。

お世話になっております、と丁寧に頭を下げた後、
低头说完承蒙关照之后……

♯【シスター】
♯【修女】

「実は……、七七さんは、上野警察の方に補導されまして」
「实际上……七七同学被上野的警察抓了。」

♯【シスター】
♯【修女】

「私が今、お迎えに行ってまいりました」
「我刚才是去接她的。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……？」
「啊？……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あいつ、なにかやったんですか？」
「她犯什么事了吗？」

いつか警察の厄介になると思っていたが、その日がこんなに早いとは。
虽然觉得她总有一天逃不掉要被警察抓，不过没想到这天居然会来的这么快。

♯【シスター】
♯【修女】

「いえ……、別に罪を犯したということではないのですが」
「不，并不是犯了什么罪。」

♯【シスター】
♯【修女】

「葵町の方たちと、夜遅くまでお酒を召し上がっていたらしくて……」
「好像是和葵町的那些人们一直喝酒喝到很晚，然后……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ははあ……」
「啊，啊啊……」

要するにあいつは――。
总之那家伙——

貧民街で、ルンペンたちを相手に深夜まで酒盛りをしていたのだ。
以前也发生过在贫民街和流浪汉喝酒到深夜的事情。

♯【シスター】
♯【修女】

「朝方、路上で街の方たちと一緒に顔を洗っている所を、巡回中の警察官が見つけられて……」
「早上，她和街上那些人一起在洗脸的地方被巡逻中的警察看见了……」

当人は、上野の事件を捜査しているつもりなのだろうが、それにしても。
她应该是想调查上野的事件吧，不过即使那样……

♯【秋五】
♯【秋五】

「阿呆だ……」
「真是愚蠢……」

なんと言う、年頃の娘にあるまじき行動。
再怎么说，那也不是她那个年纪的女孩会做的事情吧。

先刻の元気のなさも、大方<酒精<アルコール>の残っているせいなのだ。
刚才那么没精神大概就是因为她宿醉未醒吧。

遺憾すぎて頭が痛くなってきた。
真是不由得想叹气。

京都の実家には、上野警察の方から連絡が行っていると言う話だ。
据说在京都的老家也收到了上野警察的联络。

♯【秋五】
♯【秋五】

「すみません、お手数をおかけして……」
「对不起，给你添麻烦了……」

シスターに丁重に礼を言って、オレはその場を離れた。
郑重地向修女道谢之后，我离开了那里。

……………………。
……………………

…………。
…………

……。
……

