奇妙な感じだった……。
还真是奇妙的感觉啊……。

不忍池のほとりの歩道を歩きながら、池の向こう側に見える建物に目を凝らす。
一边在不忍池边的小道上走着，一边向湖对岸的建筑物投去凝视的目光。

普段は人通りのない弁天堂の周辺に、慌しく動く人の姿……。
平时没什么人活动的弁天堂周围，有着很多慌张的身影……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あれは――」
「那是――」

<警邏<けいら>に立つ警察官の姿、一般人の侵入を禁じるように張り巡らされた白い縄。
巡警的身影，正在张开禁止一般人进入的白色绳子。。

――間違いない。
――不会错了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「事件が……、起きたんだな」
「事件……，看来又发生了。」

雨雀姐さんの用事とは、この事件に関係があるのだろうか……。
雨雀姐叫我过来的话，大概和这件事情有关系吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「とにかく、弁天堂か……」
「总之，是在弁天堂吗……」

冷たい緊張が、辺りを包んでいた。
寒冷的紧张感，遍布四周。

♯【警察官】
♯【警察官】

「おい貴様らっ、その縄から中に入るな！」
「喂！不准进到那个绳子里面！」

警察官の殺気だった声が響き、それと重なるように、
警察的声音中充满了杀气，看来是真急了。

♯【野次馬Ａ】
♯【起哄的人Ａ】

「また例の奴が出たってよ……」
「那个家伙又出现了啊……」

♯【野次馬Ｂ】
♯【起哄的人Ｂ】

「現場はものすげえ有様って話じゃねえか。一体、どうなってやがるんだ……？」
「现场好像发生了很厉害的事情了吧！到底，怎么了呢……？」

押し殺した声で、囁きを交わす野次馬たち……。
交头接耳的起哄者们……。

断片的に聞こえるその会話からも、事件の尋常ではない様子が窺い知れた。
即使只断断续续听到一些话，但也明白了这次事件十分不寻常。

♯【秋五】
♯【秋五】

「五人目の被害者――」
「第五个被害者――」

上野連続バラバラ事件。
上野连续分尸杀人事件。

犯人は、また新たな獲物を手にかけたようだ……。
犯人似乎还在找寻着新的下手对象……。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、どうしたものか……」
「但是，究竟是什么呢……」

その周辺で事件が発生した為か、弁天堂周辺は完全に封鎖されていた。
因为这次的事件，弁天堂周围已经被完全封锁了。

警察官時代ならいざ知らず、今のオレは単なる民間人だ。
要是还是警察的话很容易就知道了，但是现在我只是一个普通人而已。

安易に立ち入ることはできない。
没法轻松的进去了解情况。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

野次馬の後ろで逡巡していると、境界線の向こうからオレに呼びかける者が――。
正在人群后面不知道该怎么办的时候，一个人从警戒线那边叫住了我——。

♯【有島】
♯【有岛】

「なにをしている、秋五――？」
「你在干什么，秋五——？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん……」
「有岛先生……」

