♯【有島】
♯【有岛】

「切断された四肢と頭部は、まだ発見されていない」
「被切下来的四肢和头部还没有被发现。」

♯【有島】
♯【有岛】

「翼は造り物で、背中の皮膚に直接、縫いつけられていた」
「做成翅膀形状的东西，直接和背上的皮肤上缝合在一起。」

♯【有島】
♯【有岛】

「見立てのつもりなのか何なのか、理由は今のところ見当もつかない……」
「无法判断有什么目的，而且也不知道动机是什么……」

有島さんの淡々とした言葉が、虚ろに響いていた。
有岛先生说出的淡淡话语，在我耳边空洞地响着。

オレはただ、魅入られたように。
而我只是，仿佛被迷住了一般盯着那东西。

♯【秋五】
♯【秋五】

「こんなものが……」
「这样的东西……」

――冒涜。そして悪意。
――亵渎，然后恶寒。

それは、人に許される行為ではなかった。
这是不能被人这一概念所容忍的行为。

♯【有島】
♯【有岛】

「被害者の氏名は、中島郁代――」
「被害者的名字是中岛郁代――」

しかし、それでも――。
但是，虽然那样——。

♯【有島】
♯【有岛】

「『乙羽』と言う名で、遊郭に出ていたそうだ」
「据说用『乙羽』的名字在娼馆出入过。」

その屍は、美しかった――。
这具尸体，实在太美了――。

