…………。
…………

…………。
…………

足音を殺して、礼拝堂の中へ――。
轻轻地向礼拜堂中走去——

拍子抜けなことに、礼拝堂の扉は施錠されていなかった。
不过，这个静寂建筑物的门并没有上锁。

礼拝堂に、人の気配はない……。
礼拜堂里丝毫没有人存在的气息……

一歩一歩、周囲の闇に注意を払いながら室内を進んでいく。
一边注意着周围的黑暗，然后一步一步向室内走去。

一見すると、建物の中には何も異常な所はない。
乍一看去，建筑物里面没有任何异常。

古い建物らしい<饐<す>えた臭いが鼻を刺す。停滞したままの埃っぽい空気が、室内を漂っていた。
古建筑惯有的腐臭味刺激着鼻子，悬浮在空中的尘埃在室内四处飘荡。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレの行動は、核心に近づいているのか、それとも全くの的外れなのか……。
我的行动是在向核心接近吗，还是所做的一切依然在外围打转呢？

とにかく、証拠となる『何か』が欲しい……。
总之，希望有能作为证据的“什么”出现……

…………。
…………

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「おや……？」
「啊……？」

ふと、鼻をくすぐる<幽<かす>かな臭気……。
突然，鼻子里面传来了让人过敏的臭味……

それは部屋の奥に進むつれて、徐々に無視できないほどに強まっていく。
越往房间里面走，那股无法无视的臭味则越强烈。

その先に見えるのは、小さな鉄製の扉……。
眼里映出了深处的一扇铁门……

奥には、物置でもあるのだろうか？
那门后面，有什么东西吗？

しかし――。
但是——

♯【秋五】
♯【秋五】

（この臭い――）
（这臭味——）

触発されて、古い記憶が蘇える。
古老的记忆被一下子触发。

かつて日々を過ごした戦場や、警察官として立ち会った幾つかの現場で、オレはこんな甘く濁ったような臭いを嗅いでいた……。
曾经在战场度过的日子，以及作为警察所处理过的现场，我多次闻到过这种浓浓的臭味……

カラスたちは、この臭いを好んでこの建物に群がっているのだろうか……。
那群乌鸦，也是因为闻到了这股臭味，才在这栋建筑结群的吧……

…………。
…………

鉄製の扉に向けて、一歩踏み出した時――。
刚向铁门跨出一步的时候——

その扉が、ゆっくりと開いた。
那扇门，慢慢地开了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――！」
「——！」

心臓が、跳ね上がった。
心脏激烈地跳了起来。

すぐさま隠れる場所を捜し、椅子と椅子の隙間に身体をねじ込ませた。
立即寻找起藏身的地点，于是我将身子钻进了椅子和椅子之间的空隙里。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

闇の中で、息を潜める――。
黑暗中，止住呼吸——

コツ、コツ、コツ……。
啪嗒，啪嗒，啪嗒……

目の前の、ほんの数歩の距離をランプを持った人影が横切っていった。
一个提着煤油灯的人影在离我几步远的面前走过。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あれは――」
「她是——」

その人影は、七七を上野署まで迎えに行ったと言う、事件の朝に出会ったシスターだった。
那个人影，是去上野署接七七，在事件那天早上见过的修女。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

あんな陰気な小部屋で、彼女は一体、なにをしているんだ……？
她究竟，在那阴暗的小屋里面干着些什么……

教職にあるとは言え、すでに大方の学生が下校した、閉門後の学園内で――。
就算是教师，在学生们都放学，关门之后的学院里面——

♯【秋五】
♯【秋五】

「まさか……」
「难道说……」

脳裏に、七七の言葉が蘇った。
脑里回忆起七七的话。

♯【七七】
♯【七七】

『今回の場合、『宗教的恍惚』が正解なんだ。よくあるだろう、神による啓示って奴だよ』
『这回『宗教的迷信』才是正确答案哦。有的吧，迷信神之启示的家伙。』

聖職者――神の啓示を信じる者。
圣职者——相信神之启示的人。

まさか本当に、それが正解なのか……？
难道，那真的是正解吗……

…………。
…………

…………。
…………

オレの目の前を通り過ぎたシスターは、穏やかな笑みを浮かべたまま礼拝堂から出て行った。
从我面前走过的修女，带着平和的微笑走出了礼拜堂。

そして扉が、閉まる――。
然后，门被关上了——

オレは再び、闇の中で一人取り残された……。
再一次，黑暗中只剩下我一个人……

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

周囲に警戒を払いながら、シスターが出てきた小さな扉の前まで移動する。
注意着周围的情况，我向修女出来的那扇小门走去。

錆びの浮いた鉄製の扉――。試しに力を入れてみるが、案の定、それは<寸毫<すんごう>も動かない。
一扇长满了铁锈的门——试着用力推了一下，但是门却没有丝毫的动静。

扉は、頑丈な錠前で守られていた。
门被结实的锁保护着。

ガチャガチャと力任せに押してみるが、なんの効果も見出せない。
咖嚓咖嚓地推也没有起到任何效果。

♯【秋五】
♯【秋五】

「こんな所まで来て――！」
「都来到这里了——」

諦めるしかないのだろうか……？
难道只有放弃了吗……

この扉の先に、凛が捕われているかもしれないのに？
凛也许就在这扇门的里面啊……

…………。
…………

♯【秋五】
♯【秋五】

「ダメだ……」
「不行……」

諦めるなんて、できない。
不能放弃。

オレは<懐<ふところ>から針金を取り出し、解錠を試みる。
我从怀里取出铁丝，试着开起锁来。

仄かな<蝋燭<ろうそく>の灯りを頼りに鍵穴を調べてみると、先刻の通用口とは、桁違いに複雑な構造をしているのが分かる。
靠着模糊的烛光研究锁孔之后，才发现这个比外面入口那扇门的结构复杂多了。

オレの貧弱な技術で、この錠前を破れるだろうか。
以我那贫乏的技术，能够打开这把锁吗？

♯【秋五】
♯【秋五】

（しかし、やるしかない……）
（但是也只有硬着头皮上了……）

…………。
…………

