「あれ……？」
「这里是……？」

　彼女は、見知らぬ部屋で目を覚ました。
　睁开眼睛，发现自己在一个不认识的房间里。

　壁にかけられたランプの灯りはあまりに弱く、部屋の中はほとんど闇……。
　挂在墙壁上的灯很昏暗，房间内几乎都被黑暗笼罩着……。

　意識が戻ると同時に、饐えたような腐臭が鼻を刺してくる。胃腑の底から湧き上がる、強烈な吐き気……。　
　恢复意识的同时，让人窒息般的腐臭扑鼻而来，恶心得让我无法控制地想吐……。　

「うぇぇぇ……」
「呜哎……」

　涙眼でえずきながら、着物の袖で必死に鼻を押さえた。
　我流着眼泪一边干呕不止，一边用衣服的袖子拼命捂住鼻子。

　なにか腐ったものでも付近にあるのだろうか。
　这附近是不是有什么东西腐烂了。

　しかし部屋の様子は闇に紛れて判然としなかった。
　但是房间周围黑漆漆的什么也看不清楚。

「あたし、どうして……」
「我，怎么会……」

　深川で仕事の準備をしていた所を呼び出され、上野に戻ってきた。
　在深川为工作做准备时被叫了出来，回到上野。

　そこまでは覚えている。
　我只记得这些。

　着物は梅田屋を出た時のもので、身体を弄られた痕跡はない。縛られたり、身体を拘束されていることもない。
　身上的衣服和离开梅田屋时一样，身体也没有被接触过的痕迹，同样也没有被绳子捆绑限制着行动的迹象。

　ただ、財布など懐のものは残らず抜き取られていた。
　只是钱包等这些怀里的东西被拿走了。

　どこかの変態にかどわかされてしまったのだろうか。
　是不是在哪里遇到变态了。

「…………」
「…………」

　おぞましさに全身の肌が粟立った。
　一想到这里浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

　こんな地下室を持ち、問答無用で女を拉致するような人間……。
　拥有这样一个地下室，不分青红皂白就把女人绑架过来的人……。

「恐いよぅ……、あたしこれから……」
「好可怕啊……我会被怎么样……」

　どんな暴力を受け、どんな行為を強要され……。
　会被施以怎样的暴力，会被要求干怎样的事情……。

　想像力は際限なく悪い方向へと広がっていく……。
　人的想象总是会往最坏的方面发展……。

　それでも闇に目が慣れ、部屋の様子を見回す余裕も生まれてきた。
　过了一会，眼睛适应了周围的黑暗，可以开始辨别周围环境了。

　ぼんやりと輪郭しかわからないが、本当になにもない、殺風景な部屋……。
　虽然只能看出一个大致的轮廓，说实话这真是个煞风景的地方……。

「…………」
「…………」

　ふと目を上げると、部屋の隅にある異常なものに気がついた。
　无意间抬起头，察觉到房间的一角有些异常。

「ひぃっ……！」
「啊……！」

　それは、鎖に吊るされた女の死体――。
　那里有具女性的尸体被锁链吊着。

　屠殺場の家畜のように天井に吊るされ、まるで解体の順番を待つように――。
　就像是屠宰场吊在吊顶上的牲畜一样，就像是排着队等候被解剖一样。

「――！」
「！」

　そこで、思い至った。
　现在想起来了。

　今上野を騒がしている、女を解体する殺人鬼……。
　现在上野这里，肢解女性的杀人鬼……。

　もしかして……。
　难道……。

　自分は、最悪の人間に捕われてしまったのか……？
　我被最可怕的人给抓住了……？

　震えが止まらない。
　身体止不住地颤抖不停。

　凛は自分の身体をぎゅっと抱き締める。
　不由自主地抱住自己。

　その時――。
　那个时候。

　カチャ、と部屋の錠が小さな音を立てた。
　咔，从房间的锁里面发出了声音。

「え……？」　
「哎……？」　

　誰かが、
　是谁？

　部屋に入ろうとしている。
　要进入房间。

　間違いなくその誰かとは、自分をこの部屋に閉じ込めた人物……。
　这个人肯定就是那个把我关起来的人……。

　連続猟奇事件の犯人――？
　连续猎奇事件的犯人？

「っ……」
「滋……」

　凍えるような恐怖が、背筋を走り抜けた。
　冰凉的感觉在我后背流动，恐惧在瞬间舔遍全身。

　がちがちと歯が鳴り、腰が抜けたように全身に力が入らない……。
　牙齿嘎达嘎达地打颤不止，浑身的力气都被吓得使不出来……。

　見開いて硬直したままの両目から、涙が溢れた。
　睁到极限的眼睛中，泪水流了出来。

　あたし、殺されちゃうの？
　我会被杀掉？

（秋さん……、助けて……）
（秋五……救我……）

　そして……。
　……。

