　三月も終わりに近づいて、木々の若葉を揺らす風に仄かな花の匂いが混じり始める頃……。
　这是在三月底的时候，树木的新叶随风摇曳混合着淡淡的花香……。

　高城七七は、上野の街へと戻ってきた。
　高城七七回到了上野。

　休日の午後と言うこともあってか、上野駅前の広場は相変わらずの人だかり……。
　虽然说是休息日的下午，上野车站前的广场还是川流不息……。

　駅前の雑踏を避けるようにして、彼女は車椅子を進める。
　她推着车子，避开潮水般的人群前进着。

（手間をかけて、すまない……）
（麻烦你了，真不好意思……）

　擦れた声でそう囁いたのは、車椅子に座った男だった。
　小声地说着这句话的是坐在轮椅上的男子。

　痩せこけた男だった。
　消瘦的男人。

　落ち窪んだ眼窩、削ぎ落としたようにこけた頬には生気がなく、衣服から突き出た手足は骨と皮ばかりでまるで棒のようで……。
　深陷的眼窝，消瘦的脸颊毫无生气，瘦得只剩下骨头的四肢兀突地支撑着衣服……。

「いいえ、気になさらないでください。それがわたしのお仕事です」
「没什么，不要介意。这是我的工作。」

　彼女は悪戯っぽく笑って、自分の役割通りの言葉を発する。
　她如同恶作剧一般地笑着，按照自己扮演的角色说着。

（ああ……）
（啊……）

　しかし男の反応は、ひどく緩慢だった。
　但是男人的反应很迟钝。

　だが、そんな男の腑抜けのような姿さえ、彼女にはどうしようもなく愛しく思える。
　不过，就是这样一幅窝囊废的样子，她却爱到不可自拔。

　ずっと望んでいたものが、やっと手に入ったと言う事実……。
　长久以来的渴望，终于得到的现实……。

　彼女にとって、それこそが全てだった。
　对她来说，这就是全部。

（これから……）
（那么……）

　ふいに、男の唇から小さく空気が洩れた。
　突然，男子的嘴唇漏出了一点点气息。

　誰に問い掛けるでもなく、首を傾けて視線を宙に彷徨わせたまま独り言でも呟くように……。
　并不是为了回答谁的提问，男人仰视着天空自言自语地嘟哝着……。

（オレたちは、どこに行けば、いいんだろう……？）
（我们，到底去哪里好啊……？）

　弱々しい男の声に、彼女は喜びを抑えきれなかった。
　听到弱弱的男人发出的声音，她高兴到不可自拔。

「うふふ、どこへでも、秋五の望む所に……」
「呵呵，只要秋五希望的，哪里都可以……」

　干からびた男の耳元に、唇を寄せて囁くように……。
　女孩靠近男子的耳边，从嘴唇中细语着……。

「だってそこが、ボクのいるべき場所だから……」
「因为那里才是我们真正应该在的地方……」

