今夜は梅田屋の座敷に上がると言う凛と、上野公園の出口で別れる――。
凛说今晚要去梅田屋，所以我们准备在上野公园的出口处分手――。

♯【凛】
♯【凛】

「秋さん、今日はごめんなさい。ひとりで来るのは、ちょっと恐かったんすよ」
「秋五，今天真是不好意思。因为我很害怕，所以一个人不敢来。」

照れたような笑顔。
女孩露出害羞一般的笑脸。

すっかり、普段の凛に戻っていた。
看来已经回到成平日里的那个凛了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、いいよ。気にするな」
「啊，没关系的。别介意。」

別に大したことじゃない。それより――。
也不是什么大不了的事情，其实――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「送っていくよ。梅田屋までだろ」
「我送你过去吧，送到梅田屋。」

♯【凛】
♯【凛】

「いえいえ、それには及びません。ほんのすぐ近くっすから」
「不了不了，那就不必了。真的离这里很近。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか……？」
「是么……？」

♯【凛】
♯【凛】

「これ以上は過分っすよ。今日は充分、元気をもらいましたから〜」
「再提什么要求就有点过分了，今天已经足够了，谢谢你帮我恢复了精神～」

えへへ……、と凛は小さく笑った。
呵呵……凛小声地笑着。

♯【凛】
♯【凛】

「それじゃ秋さん、またあした〜」
「那么秋五，明天见～」

そう言って手を振った。
她一边这么说着一边向我挥手道别。

別れる間、凛はずっと笑顔だった。
分手的时候，凛也一直都微笑着。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「凛……」
「凛……」

オレの半端な態度は、彼女を尚更深く傷つけてしまったのだろうか……。
我这种模棱两可的态度，只会给她带来更深的伤痛吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

ぼんやりと、上野の街に消えていく凛の背中を見送った。
呆呆的，目送凛着的身影消失在上野街道中。

ようやく増え始めた街の雑踏に紛れて、その背中は次第に小さく消えていく。
在渐渐变嘈杂的道路中，那个背影越来越小。

それがオレの見た、凛の最後の姿だった。
这是我最后一次看见凛。

