♯【和菜】
♯【和菜】

「あの〜」
「这个～」

オレと冬史の会話が一段落したのを見計らって、おずおずと和菜が口を挟んできた。
看见我和冬史的谈话告一段落后，和菜战战兢兢地开口了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「それって言うのは、事件のお話ですか？」
「你们是在谈论关于这次事件的话？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、そうだけど？」
「嗯，怎么了？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ、そう言えば今日の朝刊に、事件についての記事があったなあ……、って思い出しまして。もちろん秋五さん、ご存知でしたよね？」
「哦，我记得今天早上的早报好像有关于这次事件的报道哦……，秋五先生应该已经看过了吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、それは……」
「啊，那个吗……」

思わずオレは<口篭<くちご>もった。
一下子我哑口无言了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「あの事件の参考人が、昨日の夜に釈放されたって話だろう？」
「是不是说那时的目击证人昨天晚上已经被释放了？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「私は、今朝上野署の知り合いに聞いた」
「我是今天早上从警署的朋友那里听说的。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ、たぶんそれです。すごく小さな記事だったから、秋五さんは見逃してしまったんですね」
「应该就是那个。是一篇十分短小的报道，秋五先生大概没注意到吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ、ああ……」
「哈，哈哈……」

オレは渋い顔をして誤魔化した。
我摆出了一副摸棱两可的表情，蒙混过去算了。

今朝のオレは、凛に叩き起こされた上に上野公園で色々なことをしたりされたりだったから、端的に言えば新聞なんて場合じゃなかった。
今天早上的话，我被凛吵醒后拉到上野公园一直忙到现在，还真没有时间去看报纸。

しかしそんなことを目の前の女子二人に言うわけには、絶対にいかない……。
不过和凛之间的事绝对不能告诉眼前的这两个女人……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「それは不誠実だな、秋五」
「秋五，你真不老实啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「えっ！？　なっなにを言ってるの？」
「哎！？你说什么啊？」

<狼狽<ろうばい>して、思わず声が裏返る。
发出的声音难以掩盖我内心的狼狈。

冬史に、心の内を見透かされたのだろうか？
莫不成冬史看穿了我的心事？

♯【冬史】
♯【冬史】

「いや、仕事を引き受けた以上、関連する記事には目を通して然るべきだ。たとえそれが小さな記事であっても、だ」
「既然接受了别人的委托，相关的媒体报道当然应该全部收集起来，不管是多么细小的报道。」

ああ、そう言う意味か――。
原来是这么一回事情――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな、冬史の言う通りだよ」
「没错，你说得对。」

安心したオレは、真面目な顔で肯いてみせる。
放下心来的我，用一脸认真地样子点了点头。

こう言う場合は、神妙にするのが吉。
现在这个场合，还是不要轻举妄动的好。

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレが悪かった。反省するよ」
「我错了，现在正在反省中。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そっ、そんなことないですよ。秋五さんは一日中事件の推理で忙しくて、それでたぶん新聞なんか読んでいる暇がなかったんですよねっ？」
「没关系的，秋五先生整天忙着推理，哪有闲功夫去看这些报纸啊？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「うん、まあ、そうかな……？」
「嗯，哈哈，差不多是这样吧……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし秋五さんのこと、信頼してますから！」
「我是相信秋五先生的！」

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええと、はい……。がんばります……」
「这个没问题的……我一定努力……」

和菜の恐い所は、悪気のない所だ……。
和菜让人感到可怕的地方就是她从来不会用恶意去猜测别人……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「……？」
「……？」

罪悪感で微妙な顔をしているオレを、冬史が不思議そうに見つめている。
大概我脸上稍微露出了些负罪感的表情，冬史好像觉得有些不可思议而盯着我不放。

しかし気を取り直して、
不过心情总算缓和过来了，

♯【冬史】
♯【冬史】

「所々腑に落ちない部分もあるが、とりあえず本題に戻ろうか……」
「虽然总觉得有些可疑，不管怎么样还是先回到正题上来吧……」

と、重々しく告げるのだった。
冬史凝重地说道。

