深水薫は、子供の生めない身体だった。
深水薫没有能够生育的身体。

♯【有島】
♯【有岛】

「十年前の入院履歴が発見されてな。どうやら、下腹部の腫瘍を取り除く際に、子宮の一部も摘出していたらしい……」
「这些都是从十年前的入院病历上发现的。总而言之，当取出她下腹部的肿瘤之时，一部分子宫也被取走了……」

将来は結婚して、良人と子供と一緒に『幸福』な家庭を築く――、そんな彼女の夢は危機を迎えた。
将来结婚之后，和丈夫孩子一起构筑家庭之类的所谓幸福――，她的梦想就这样迎来了危机。

彼女にとっては、実際に恋をして子供を産むことよりも、自らの『幸福』のイメージを具現化することの方が重要だった。
对她来说，比起真正的恋爱然后养育子女，实现自己幸福的概念要重要的多。

♯【有島】
♯【有岛】

「以前から空想癖のある娘だったが、手術後はその傾向がさらに強くなっていったようだ」
「以前开始就有点喜欢空想的女孩，手术以后这种倾向就越发强烈了。」

自分の殻の中に築き上げた『幸福』の夢――。
在自己的壳里构筑所谓幸福的梦――。

それを守る為に、彼女は新しいイメージを捜す必要を迫られた。
为了守护自己的梦，她被迫搜索新的概念。

誰かに頼ることができれば、彼女は救われたかもしれない。
如果这个时候有谁可以依靠的话，她或许能够得救也说不定。

だが、彼女の両親は娘に関心を持たず、友人は彼女を気味の悪い子供として忌避した。
然而，她的父母对自己的女儿毫不关心，亲友也对这个感觉不好的女孩避讳不及。

孤独、絶望、疎外感――。彼女の殻はますます固くなり、その内部は豊穣に歪んでいった。
孤独，绝望，疏远感――。她的外壳越来越坚固，然而她的内心却彻底扭曲了。

誰も自分を傷つけない、誰もが自分を受け入れてくれる。そんな優しい家族の存在する世界。
谁也不会伤害自己，谁都会接受自己。有如此和善的家人存在的世界。

それが、彼女の求める『幸福』――。
这就是，她所追求的『幸福』――。

♯【有島】
♯【有岛】

「そこで深水が出会ったのが、基督教だった」
「之后深水加入了基督教，成为了一名修女。」

♯【有島】
♯【有岛】

「と言っても、基督教の教義自体に興味を持ったわけではないだろう。奴が惹かれたのは、イエス誕生の際の有名な逸話――『処女懐胎』だ」
「其实她对基督教的教义本身并没有特别的兴趣。使她特别注意的是耶酥诞生的著名故事――『处女怀孕』」

男と交わらずに子供を孕んだ、聖母の奇跡。やがて生まれた神の子供。
不和男性做爱就怀上了孩子，这就是圣母的奇迹。也就是会生下神的孩子。

彼女は、天啓を得た。
她认为自己得到了天启。

そうだ――。
于是――。

子宮のない自分が子供を産むには、神による奇跡が必要だ――。
没有子宮的自己要长出一个子宫，就必须上帝的奇迹――。

♯【有島】
♯【有岛】

「どうも支離滅裂な妄想と言うか、因果が転倒しているような考え方だが、奴にとっては、それが真実だったようだな……」
「是不是被称为支离破碎的妄想呢，总之是颠倒因果的考虑方法，对她来说，这大概也就是所谓的真实吧……」

彼女は基督教に入信して、周囲の誰からも賞賛されるような熱心な信徒となった。
她刚刚信奉基督教的时候，是一个热心到对周围的任何人都会友善地称赞的信徒。

しかし――。
可是――。

十年に渡る実を結ばない祈りが、彼女の精神を徐々に蝕んでいった。
度过了十年没有结果的祈祷生活后，她的精神被慢慢地侵蝕了。

♯【有島】
♯【有岛】

「華陽学園に赴任してきた頃から、兆候は出ていたそうだ」
「去华阳学院赴任的时候，征兆就出现了。」

彼女の目の前に群がる女学生たち。自分が理不尽に奪われた、『幸福』の可能性を持って――。
看到在她面前正常的女学生们。自己的理性渐渐被夺去，最后连『幸福』的可能性也――。

嫉妬か、羨望か――。彼女の女学生を見る目の色は尋常ではなかった。
嫉妒，羡慕――。她看自己学生的目光变得不寻常了。

♯【有島】
♯【有岛】

「そしてついに、奴は自らの手を汚した」
「最终，她弄脏了自己的手」

体調を崩した女学生――伊阪志寿子を馬車で家まで送る途中、地下室に連れ込んで監禁した。
为了恢复健康――女学生伊阪志寿子，在坐马车回家的途中，被她带入地下室监禁起来。

♯【有島】
♯【有岛】

「そんな風にして奴の犯行は始まった。華陽学園の学生は怪しまれると思ったんだろう、標的を街を歩く女達に変えてな……」
「就这样她的罪行开始了。可能是华阳学园的学生的被怀疑了，她的目标变成了在街上行路的女性……」

…………。
…………。

…………。
…………。

