とりあえず有島さんを部屋に通し、それから初音を呼んで、お茶を持って来てもらう。
总之先把有岛先生带回屋子里，然后便吩咐初音端茶过来。

…………。
…………。

♯【初音】
♯【初音】

「失礼します――」
「打扰了――」

湯飲みをオレたちの前に置いて、初音は退出していった。
把茶放到我们面前以后，初音就离开了房间。

…………。
…………。

有島さんとは病院で一度顔を合わせた切りで、その時はろくに話もできなかった。
和有岛先生在医院里见过一面，但是那个时候没有机会说上话。

オレは怪我の具合について説明し、有島さんは興味深げに耳を傾けていた。
我详细地说明了受伤的情况，有岛先生他很有兴趣地倾听着。

♯【有島】
♯【有岛】

「しかし……、今回の件では、ずいぶんと活躍だったじゃないか」
「但是……，在这次的事件里，你十分活跃不是吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、オレは何もしていませんよ」
「没有，我其实什么也没有做。」

オレが言うと、有島さんは愉快そうに目を細めた。
听到我说的话，有岛先生愉快地眯起了眼睛。

♯【有島】
♯【有岛】

「はは……。やっぱりお前は、欲がない男だな」
「是是……。你果然还是像以前一样，真是个没有欲望的男人啊。」

♯【有島】
♯【有岛】

「感謝状も辞退して、新聞に名前を出すのも断わった。上手く立ち回れば、現代の名探偵と英雄扱いされただろうに――」
「辞退了感谢信，拒绝在报纸上刊登自己的名字。你要是稍微懂得斡旋的话，大概早就被当成当代英雄般的名侦探了吧――」

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ、その辺りがお前らしさなんだろうが」
「喂喂，你这家伙莫非其实是欲擒故纵吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、そんなことは――」
「哪里，没有的事――」

オレや冬史が事件に関わっていたことは、報道にも伏せてもらっていた。
我是由于此事和冬史有关系，所以才拒绝了所有相关的报道。

冬史は職業柄と言うことか、表に名前が出るのを極端に嫌っている。
据冬史说这是她的职业病，极度讨厌直接出现她的名字。

勿論オレだって、節度のない記者たちに囲まれるのは御免だ。
当然即使是我也好，也不喜欢被不知道分寸的记者团团包围的感觉。

♯【秋五】
♯【秋五】

「柄じゃありませんからね。それに、あんな事件で感謝状なんて、到底貰う気には――」
「我也不是想耍什么花样。而且，拒绝接受感谢信，最根本的原因是――」

陰惨な事件だった。
这是一起太过凄惨的事件。

あの地下室からは、凛の他にもふたり分の女の死体が発見されたと言う話だった。
从地下室里，据说还有除凛以外被肢解的女尸被发现。

行方不明になったまま、失踪扱いになっていたふたりの女――。地下室で死体が見つかるまで、深水の犯行には数えられていなかったようだ。
已经去向不明而被当作失踪的那两个女孩――。从地下室发现的尸体来看，深水的罪行已经是多得数不清了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

なんの前触れもなく、理不尽に奪われた女たちの命……。
没有任何预告的，就有无数女性被夺去生命……。

できることなら、今すぐにでも忘れてしまいたいが……。
假如可以的话，现在我就想将事件全部忘记……。

有島さんは目を細めたまま、探るようにオレの顔を見ていた。
有岛先生眯着眼，试探性地看着我的脸色。

♯【有島】
♯【有岛】

「もう事件に関わりたくない、――そう言うことかな？」
「已经和事件没有关系了，你是想这么说吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、そこまでは……」
「到此为止吧……」

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ、お前ならそう言うと思っていたが。それでも、事件の顛末ぐらいは知りたいだろう。奴の供述から、色々と分かったことがある……」
「嗯，要是你那么想的话。另外，事情的始末总想知道点吧，从她的供述里会了解到一些各种各样的真相……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな……。いいんですか、有島さん？　オレになんか話をして」
「这样好吗，有岛先生？什么都告诉我的话。」

♯【有島】
♯【有岛】

「堅苦しいことを言うな。お前は今回の件では、一番の功労者だろう。どうだ、聞きたくないか？」
「谦虚的话就不要说了，这次事件最大的功劳者可是你啊。怎么样，想听吗？」

深水の供述――。
深水的供述――。

それに興味がないと言えば、嘘になる。
如果说我没有兴趣的话，是不可能的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、お願いします……」
「嗯，那么拜托了……」

そして有島さんは、殺人鬼――深水薫の取調べの内容を語り始めた。
然后有岛就开始讲述，杀人鬼――深水薫的调查结果。

