雨雀姐さんが去った後、オレはぼんやりと窓の外の景色を眺めていた。
雨雀姐走了以后，我糊里糊涂地凝视着窗外的景色。

なにも考えられず、ただ時間だけが無為に過ぎる。
什么都不去考虑，只是让时间这样无所作为地流逝。

…………。
…………。

…………。
…………。

そして、夜が訪れた――。
随后，夜晚到来了――。

オレは散歩がてら、雪白の前の通りに出てみた。
我试着在雪白前的道路上散散步。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

雪白は、今夜から通常の営業に戻ると言う。
雪白按理说从今晚开始又恢复了正常营业。

しかし、遊女の二人が殺されたと言う評判が立った為か、普段の活気は見られなかった。
但是，由于两个妓女被杀的事件被报道出来以后，平常的热闹是再也看不到了。

街灯の下に佇み、煙草に火を点ける。
我伫立在街灯下，点着了香烟。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて――」
「那么――」

予想外の結末とは言え、上野の事件は一応の解決を見たようだ。
虽说是出乎预料的结果，但上野的事件的确像是一次性解决了。

だが――。
但是――。

依然として、幾つかの謎は残されている。
还是有几个谜没有被解开。

深水の動機、乙羽をあんな姿にして晒した理由、そして――。
深水的动机，乙羽被以那种样子展示的理由，以及――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

舞い落ちる雪を眺めながら、そんなとりとめのない思考に沈んでいると、
我一边凝视飞舞落下的雪，一边陷入没有要领的思考。

♯【有島】
♯【有岛】

「案外元気そうだな、秋五……」
「意外地很有精神啊，秋五……」

突然、背後から声をかけられた。
突然，背后传来了熟悉的说话声。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん……」
「有岛先生……」

