♯【有島】
♯【有岛】

「ところで秋五、例の上月家の依頼はどうだ？　進展しているか？」
「话说回来秋五，上次交给你的上月家的委托怎么样了？有没有进展？」

ふいに、有島さんが話題を変えた。
有岛一下子转变了话题。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……、どうでしょうね」
「哎呀……，怎么说好呢。」

正直を言えば、乙羽の事件以来、そちらの方には全く手をつけられないでいる。
坦白地说，自从乙羽的事件以来上月家的委托被我完全搁置下来了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「明日から捜索を再開しようかと思いますが、実際、あとどれくらいかかるのか……」
「我想从明天重新开始捜索，实际上，这里面到底发生过一些什么样的情况？……」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうか……。いや、詮索するつもりはないんだが、お前を先方に紹介した手前もある。少々気になってな――」
「是吗……。哎呀，没有搜索打算的话，也向对方介绍下你这边的情况。稍稍注意一下――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、分かっています……」
「嗯，知道了……」

…………。
…………。

その時、ふと思いついたことがあった。
偶尔想起了那个时候的事情。

十年前の事故――。
十年前的事故――。

上月氏が語ろうとしない由良の事故について、有島さんなら、なにか知っているかも知れない。
关于上月家不想述说的那个关于由良的事故，对于有岛先生来说也许知道些什么也说不定。

だが――。
但是――。

♯【有島】
♯【有岛】

「いや、上月氏は私にも詳しい事情は話してくれなかったよ」
「那么，关于上月家的事情我也就不详细问了。」

オレの言葉を、有島さんは言下に否定した。
对于我的话来说，有岛先生的言下之意就是拒绝了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですか……」
「是这样啊……」

確かに、あの上月氏が自分の弱みになるような事実を、軽々と口に乗せるとも考えにくいが……。
的确，对于上月家觉得有损自己家污点的事实，也难以想当然地开口就说……。

♯【有島】
♯【有岛】

「しかし秋五、どうしてそんなことを？」
「但是秋五，为什么会想知道那样的事情？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、少し気になっただけです――」
「没什么，只是有点在意而已――」

オレは、曖昧に言葉を濁した。
我连忙扯开了话题。

いくら多忙だからと言って、依頼の裏も取らないとは、有島さんらしくない……。
虽然之前说着很忙之类的话，但对委托的内幕一点都不清楚，有点不像这男人的作风……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

流石に、そこまでは口に出せなかった。
到最后，就到嘴边的话还是没有说出来。

…………。
…………。

…………。
…………。

その後しばらくして、有島さんは仕事が残っているからと言って上野署の方へ戻っていった。
之后过了一段时间有岛先生说还有工作要做，接着就回上野警署去了。

