それから――。
之后――

しばらく三人で話した後、和菜は舞台の練習に戻ると言い出した。
三个人在一起谈了很长时间，接着和菜说要回舞台练习。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ、舞台の初日がすぐそこなんですよ。実はですね、今日もこっそりと抜けて来てまして」
「啊，首场演出的日期马上就要到了哦，其实今天也是悄悄地逃到这里来的。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか、忙しそうだな」
「这样啊，你还真是忙啊。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ！　特に今回の舞台は大きな役をいただいたので、がんばらないといけません！」
「是！特别是这次我要在舞台上出演一个主要角色啊，不得不努力啊！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「と言うわけで、失礼します秋五さん！　またお見舞いに来ますからっ」
「所以说，秋五我就先告辞了！下次再来慰问你吧。」

元気に手を振って、和菜は部屋を去った。
和菜热情地挥着手离开了房间。

♯【冬史】
♯【冬史】

「私も、帰ることにするよ」
「那我也差不多该回去了。」

その後に続いて、冬史が立ち上がる。
接着和菜的话，冬史站了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、和菜を送ってやってくれ」
「啊，那正好送一送和菜吧。」

♯【冬史】
♯【冬史】

「分かってる――」
「我知道了――」

立ち去りかけて、冬史が振り返った。
正准备离开的时候，冬史转过了头。

♯【冬史】
♯【冬史】

「それから、例の件だが……」
「除此以外，那件事情的话……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「例の件？」
「那件？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「例の、『死の腕』が追っていた妾だ。近いうちに情報が入る。準備をしておいてくれ」
「就是，『死之腕』在追查的情妇。最近得到一些消息了，请随时准备联系。」

それだけ言うと、冬史は部屋を出て行った。
说完了那些话，冬史离开了房间。

ふたりが立ち去って、部屋の中は静寂に包まれた。
两个人一走，房间里就被静寂的气氛给包围了。

久しぶりの自分の部屋。オレは畳の上に、ごろりと寝転がった。
好久没有回到自己的房间，我在榻榻米上翻来覆去一点都睡不着。

目を閉じれば聞こえてくる、この一年の間に慣れ親しんだ、窓から染み込んでくる街路の喧騒――。
一闭上眼就能听到经过了一年时间已然感到亲近习惯了的声音，那从窗口外传来的马路的喧嚣――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

結局オレたち三人とも、凛のことには一言も触れなかった。
结果我们三个人谁都没有提到凛一句。

…………。
…………。

…………。
…………。

触れることが、できなかった。
就是想提到，也做不到吧。

