あれから、三日後――。
自那以后的三天――。

全身を包帯まみれにされたオレは、ようやく退院を許可された。
我浑身绑满绑带，终于被允许可以出院了。

全身打撲、それから左肩に、鉈で抉られたことによる深い裂傷……。
全身都是伤，左肩上还有被切肉刀造成的深深伤痕……。

決して軽い怪我ではない。
伤得不轻啊。

それでも、辛気臭い病室で幾日も寝ているのは性に合わず、無理を言って出してもらったのだが……。
尽管如此，在满是消毒水味道的医院多呆几天的话我肯定受不了，所以自说自话要求出院……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「くそ……」
「该死……」

ズキリと、締め付けられるような痛みが響いた。
一下子，能让我窒息的疼痛瞬间袭来。

痛みの震源は、奴に力任せに殴られた側頭部――。
疼痛的根源就是被她用力殴打过的头部――。

オレは軽く舌打ちすると、額に巻かれていた包帯を解いて、地面に投げ捨てた。
我轻轻的匝了下嘴巴，解开包在额头的纱布后，丢在了地上。

検査によれば、頭部に異常はないと言う話だった。
检查的结果，头部没有异常。

しかしこの断続的な頭痛は、いつまでも治る気配がなかった。
不过这断断续续的头痛何时才能治好啊。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それにしても、冷えるな……」
「不管怎么说，今天还真冷啊……」

オレは白い息を吐いて、上野の空を仰ぎ見る。
我吐了口白气，仰望上野的天空。

灰色の雲に覆われて、見る者の気持ちを重くするような空の色だった。
天空覆盖着厚厚的云层，就是那种看着让人郁闷的灰色。

