その後もしばらく、有島さんは深水薫の供述について話してくれた。
这之后的很长时间，有岛都在述说有关深水薫的供述。

♯【有島】
♯【有岛】

「深水は、被害者の子宮を食べることで、自分の子宮が再生し、神の子を授かることができると信じていた。それこそが奇跡だと――」
「深水相信吃掉被害者的子宫，自己的子宫就会再生，这样就会被授予生育神的后代的想法。这就是所谓的奇迹――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな、ふざけた理由で……」
「怎么会有如此荒唐的理由……」

♯【有島】
♯【有岛】

「私にだって理解はできんよ。まあ……、それが奴の本心か単なる出鱈目か、確かめる術はもうなくなってしまったがな」
「我也没有办法理解。嗯……，这都是出自她内心的想法，的确已经没有办法可以挽救她了。」

そう言って、有島さんは肩をすくめた。
一边说着，有岛先生耸了耸肩。

♯【秋五】
♯【秋五】

「確かめる術が、ない……？」
「没有可以拯救她的方法……？」

不吉な想像が、脳裏に浮かんだ。
脑海中又浮现出不吉的想象。

♯【有島】
♯【有岛】

「ああ、昨日の夜だ。深水は留置所の中で、舌を噛み切った」
「啊，昨天晚上深水在拘留所里咬舌自尽了。」

――！
――！

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな馬鹿な！　監視の人間は一体なにをやっていたんですか！？」
「怎么能如此马虎！监视的人到底在做些什么！？」

オレの詰問に、有島さんは不快そうに顔を曇らせた。
面对我的质问，有岛先生显出不快的脸色。

♯【有島】
♯【有岛】

「そう大きな声を出すな、秋五」
「不要说的那么大声，秋五」

♯【有島】
♯【有岛】

「逮捕されてからの奴の態度が、あまりに従順だったからな。取調べにもすらすらと素直に応じていて――」
「被逮捕后她的态度非常顺从。调查取证的时候她流利且坦率地一一回答了所有问题――」

♯【有島】
♯【有岛】

「正直、油断していたよ。留置所で倒れている奴を見つけた時には、手遅れだった――」
「的确有些大意了。当倒在地上的她在拘留所里被发现的时候，已经迟了――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな……」
「怎么会……」

深水の自殺――。そんな半端な形で、事件は終ってしまうのか？
深水的自杀――。刚刚有些初露端睨的事件，就这样结束了？

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん……」
「有岛先生……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「すべての事件を……、深水は自分の犯行と認めていましたか？」
「所有的事件……，深水都承认罪行了？」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうだな。奴に死なれる前に、その辺りの供述は取れていたが。それがどうかしたのか？」
「是的。在她死之前，可以从之前的供述获得。有什么问题吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「乙羽の件も――？」
「乙羽的事情也――？」

上野公園に晒された異形の屍――。
以怪异姿势被摆在上野公园里的尸体――。

あれを深水の犯行とするには、なにかオレの中に違和感があった。
要说那也是深水的罪行的话，我总觉得里面有些不协调感。

♯【有島】
♯【有岛】

「上野公園の死体か？　ああ、一応認めていたようだがな……」
「上野公园的尸体？啊，的确是一起承认了的样子……」

♯【有島】
♯【有岛】

「正直に言うと、その辺りの供述は奴の錯乱が酷くて、いまいち理解できない部分が多くてな」
「老实说的话，那个供述混乱得很厉害，到现在还不能理解的部分仍有很多。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですか……」
「是吗……」

それでも、納得するしかないのだろう。
事到如此，也不得不暂时接受了吧。

事実を確かめようにも、肝心の深水は永遠に口を閉ざしてしまった……。
事实也许的确如所说的，随着做为核心的深水永远闭口而结束了……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さんは、それで納得しているんですか？　これで事件は終ったと……？」
「有岛先生，只有接受这样的事实了吗？这个事件已经结束了吗……？」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうだな。教会の地下室から次々と証拠が発見されている。容疑者の自供もある」
「正是。有从教会的地下室里发现的各种各样的证据，还有嫌疑犯的自供。」

♯【有島】
♯【有岛】

「疑う理由はないな」
「没有怀疑的理由了吗？」

有島さんは、肩をすくめて苦笑してみせた。
有岛一边耸着肩一边对着我苦笑。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですか……」
「这样啊……」

オレは、不承不承肯いた。
于是我勉强地点头承认了。

