そして、雪白の前まで辿り着くと――。
终于，当我好不容易再一次回到雪白的门前――。

♯【和菜】
♯【和菜】

「――秋五さんっ！」
「――秋五先生！」

彼女の澄んだ声が、オレを出迎えてくれた。
她用她那清纯的声音作为欢迎我回来的表示。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、久しぶりだな……」
「啊，真是好久不见了啊……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「お身体の方は平気ですかっ！？　急に退院するって連絡をいただいて、わたしすっごく心配しちゃいました、はいっ！」
「你的身体已经恢复了吗！？突然之间得知你已经出院的消息，你知道我有多么担心你吗！」

そう言って、オレの手から荷物を奪い取る。
和菜一边这么说，一边抢过我手中的行李。

♯【和菜】
♯【和菜】

「さあさあ、早く暖かい所に入りましょう！　こんな寒い所で立ち話なんてダメですよっ」
「好了好了，总之快点找个暖和一点的地方再慢慢说吧，站在这个冷得要命的地方可不行哦！」

あんな事件の後でも、なんら変わらない和菜。
即使是经历了那样的事件，和菜还是原来的和菜，一点都没有变。

その様子に、なぜかオレは安堵を感じてしまう。
看到她那个样子，不知为何我也放心了不少。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな、行こうか……」
「说得也是，那么走吧……」

和菜のかいがいしい世話を受けながら、オレは雪白の玄関をくぐった。
托和菜这样热心关照的福，我一下子跨进了雪白的玄关。

…………。
…………。

…………。
…………。

冬史が部屋で待っているから言って、和菜はオレを先導する。
和菜说冬史早已经在我的房间里等着了，便一路带我回去。

どうやら冬史は、忙しい仕事の合間を縫って、オレの様子を見に来てくれたらしい。
冬史现在的工作似乎很繁忙，但即使在如此紧张的工作期间，她也尽可能地抽空来看望我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なあ、和菜……」
「那个，和菜……」

オレは、先に立って歩く和菜に声をかけた。
我叫住了走在前面帮我带路的和菜。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ、秋五さんどうしました？」
「啊？秋五先生，有什么事情吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あの時は、悪かったな。お前にも酷いことを言って……」
「那个时候，实在对不起啊，对你说了很冷酷的话……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、ええと……」
「啊！那，那个……」

一瞬だけ、和菜の顔が曇った。
一瞬间，和菜的脸色沉了下来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史に叱られたよ。お前がいなかったら、オレはどうなっていたか分からないって……」
「我已经被冬史教训过了哦，其实要是你不在的话，我还真的不知道会变成什么样子……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そっそんな、滅相もないですっ！」
「这，完全没有这样的事哦！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしがなにもできないのは本当だし、それに冬史さんにも、くれぐれもよろしくって言われてたんですからっ！」
「我其实什么都没有做啊，而且要不是冬史小姐的话，这样乱七八糟的事情我说了也是没有用的！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、そんなこと言ってたな」
「啊，那样说的话。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それに、あの時――」
「而且，在那个时候――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんは、わたしを危険に巻き込まないように、わざと強く言ってくれたんですよね……？」
「秋五先生，你是为了不把我也卷入到危险之中，才会故意用那么强烈的语气拒绝我的吧？……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし、バカですけど……、それくらい分かりますから……」
「我，真是好笨啊……那么不懂道理……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな別に、オレは……」
「没有那种事，是因为我……」

オレが口篭もっていると、和菜はぱっと顔を上げた。
没等我说出后面的话，和菜突然仰起了脸。

♯【和菜】
♯【和菜】

「だから――！　秋五さんが無事に戻って来てくれただけで、もうわたしは充分なんですっ！」
「所以――！秋五先生能够什么事情都没有地安全归来，对我来说已经是足够了！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、決して無事ではないが」
「不，也不是什么事情也没有。」

オレは苦笑しながら、左腕に巻かれた包帯を示す。
于是我苦笑着把包着绷带的左腕给她看。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ああっ、そう言えばそうでしたっ。すみまんせん、なんかわたし適当なことを言って――」
「啊，我又在胡说八道了。对不起，为什么我总是不能说出恰当的话呢――」

狼狽して、手足をばたばたさせる。
她又像以前一样尴尬地手足无措起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、冗談だ」
「开个玩笑而已。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ありがとう、和菜――」
「真的要十分谢谢你，和菜――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、はい！！」
「是，是！！」

和菜は、嬉しそうに肯いた。
听到这话后，和菜高兴地点着头。

