畳の上に寝転んで、オレは七七と有島さんから聞いた事実を反芻していた。
横卧在榻榻米上，我反复思考着七七和有岛先生所说的事实。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

深水薫の自供、そして自殺――。
深水薫的自供，然后自杀――。

これによって、上野連続猟奇事件は終結したように見える。
根据这些，上野连续猎奇事件看上去好像完结了。

しかし――。
但是――。

なにか、腑に落ちない。
怎么都放不下心。

オレは、凛が失踪した時のことを思い出した。
我想起了凛失踪时候的事情。

どうして深水薫は凛を呼び出したのか。
为什么深水薫会叫出凛的名字。

彼女の供述には、それについて語る部分は一切なかった。
她的供述里关于这部分的内容却什么都没有。

だとしたら凛を呼び出したのは誰か。
那么叫出凛的人到底是谁。

そして、その理由はなんなのか――。
还有，这个理由是什么――。

…………。
…………。

胸騒ぎが、止まらなかった。
怎么都停不下来心惊的感觉。

♯【秋五】
♯【秋五】

「気に入らないな……」
「想不出来啊……」

有島さんは事件は終ったと笑ったが、本当にそうなのだろうか。
有岛笑着说事件终于结束了，真的是这么一回事吗？

事件には、まだ裏があるのでは――？
还是事件里面仍有什么隐情――？

…………。
…………。

…………。
…………。

それから、どれくらい考えに沈んでいたのだろうか。
到此为止，到底有多少事情是沉寂在真相底下的。

♯【初音】
♯【初音】

「秋五さま、お風呂が空きましたので……」
「秋五大人，澡堂已经空了……」

襖越しの穏やかな声で、我に返った。
隔着门突然传来平静的声音，把我拉回了现实。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ初音、ありがとう」
「啊，是初音啊，谢谢。」

そうだな――。
那么――。

ちょうど考えも煮詰まっていた所だ。風呂にでも入って気分を変えようか。
稍微也考虑一下现在应该做的事情，去洗洗澡改变一下心情吧。

