雪白に戻る頃には、もうすっかり夜は更けていた。
回到雪白的时候，已经夜深了。

以前に比べ、灯かりの点いていない部屋が多い。あの事件以来、客足は遠のいたままのようだ。
跟以前相比，不点灯的房间变多了。自从那次事件之后，客人似乎都对这敬而远之了。

店の入り口にいた顔馴染に声をかけ、自分の部屋に上がる。
在店的入口处听到了熟人的声音，回到了自己的房间。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて――」
「那么――」

そろそろ棚上げにしていた事項を、片付ける必要があった。
看来有必要整理一下搁置的事件了。

上月慶一郎が語るのを嫌う、由良の身に起きたと言う十年前の事故……。
令人讨厌的上月庆一郎所说的话，发生在由良身上那十年前的事故……。

その事故が今回の失踪と、どう繋がるかは分からないが……。
那次事故跟这次的失踪可能有什么联系……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

不思議と、胸に引っかかるものがあった。
胸中感到了不可思议。

まず、その辺りから手をつけてみようか……。
首先，从那边开始着手吧……。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、失礼しますよ――」
「旦那，失礼了――」

襖を叩く音と共に、姐さんの声。
叩门声和姐姐的声音同时响起。

ようやく雪白の仕事が片付いて、オレと話す時間ができたようだ。
看来总算处理完了雪白的事务，有时间跟我说下话了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ姐さん、わざわざすみません……」
「啊，姐姐，特意让您赶来真不好意思啊……」

オレは襖を開けて、姐さんを部屋に迎え入れた。
我打开格子门，把大姐迎了进来。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なにやら、急ぎの用事って聞きましたが？」
「听说你有件要事想向我打听？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「実はもう一件、調査していただきたいんですよ」
「实际上还有一件事有劳帮我调查一下。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「へえ……？」
「唉……？」

姐さんは、意外そうに眉を吊り上げた。
姐意外地翘了翘眉梢。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、例のゴタゴタで忘れてましたけど、前回の払いもまだ済んでいませんねえ」
「旦那，之前的报酬就不用说了，可上次该支付的还没有支付完啊」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、一体どうなさるつもりですか？」
「旦那，你究竟打算怎么样啊？」

と、愉快そうな笑みを見せた。
然后，她露出了愉快地笑容。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、それは……」
「不，那个……」

姐さんからは、ここ数日の気落ちした様子は、すっかり消えていた。
姐姐那数日来的灰心样子完全消失了。

やはり雪白の営業を再開したことが、姐さんの気持ちを上向きにさせたのだろうか……。
还是雪白营业再开这件事让姐姐心情好转了呢……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは、まあ今回の件が済んだら、まとめて払いますから」
「那个，等这次工作一完，一定支付」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「おやおや、それなら結構ですけど……」
「哎呀，虽然那样也行……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、今回は誤魔化されたりしませんからねえ、覚悟しておいてくださいよ？」
「旦那，这次可不要想蒙混过去了。有觉悟了吗？」

と、妖しい流し目。
姐姐用妖艳的眼神看着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あはは……」
「啊哈哈……」

オレは頭をかいて、曖昧に言葉を濁すしかなかった……。
我挠着头，暧昧地把话给蒙混过去……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「実は一件、調査していただきたいんですよ」
「实际上有件事想要您帮忙调查一下」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「へえ……？」
「唉……？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「久しぶりですねえ。旦那から依頼されるなんて……」
「好久没有了呢。旦那请求委托……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……」
「是啊……」

雨雀姐さんは雪白の女主人とは別に、情報屋としての顔も持っていた。
雨雀姐除了是雪白的女主人之外，有时还是情报提供人。

顔の広さと商売上の付き合いを利用して得た情報を、求める者たちに高値で売りつける。
利用生意上广泛的交际取得情报，然后高价卖给那些想要得到的人。

もっともオレの場合、姐さんの要求する金額なんて持ち合わせていない。
但是我并没有姐姐要求那么多的金额。

だから自然と、報酬は別のもので支払うことになってたのだが……。
所以，报酬自然用别的手段支付……。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「それじゃ旦那、お礼はいつも通りいただいて構いませんね？」
「那么旦那，酬劳就跟以前一样没问题吧？」

姐さんからは、ここ数日の気落ちした様子は消えていた。
姐姐那数日来的灰心样子完全消失了。

やはり雪白の営業を再開したことが、姐さんの気持ちを上向きにさせたのだろうか。
还是雪白营业再开这件事让姐姐心情好转了呢……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、そうなりますね」
「啊，就那样吧」

オレは、曖昧に言葉を濁す。
我暧昧地含混刚才的话。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「おやおや、これは愉しみですねえ」
「哎呀，这真是太愉快了。」

と、妖しい流し目。
姐姐用妖艳的眼神看着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あはは……」
「啊哈哈哈……」

オレは頭をかいて、曖昧に言葉を濁すしかなかった……。
我挠着头，暧昧地把话给蒙混过去……。

