♯【七七】
♯【七七】

「と、まあそんな具合に、甚だしく若気が至ってしまったわけなんだけど……」
「其实做这样的事情未免有些太过孩子气了，不过……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

ぜんぶ、お前が元凶じゃないか。
这一切都是由你而起，其实你这家伙才是事件的主犯不是吗？

オレは内心で毒づいた。
为楼子小姐鸣不平，我在心里暗暗骂着她。

♯【七七】
♯【七七】

「ここで問題がひとつ」
「这只是问题之一。」

♯【七七】
♯【七七】

「この実験において、楼子くんの反応は予想外に激しかったんだ」
「对于这个实验，楼子比预想之中的反应还要激烈。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「うふふ、七七さんったら。そんなこと、秋五さまの前で仰ってしまうなんて」
「呜，七七啊。这种事情，不如在秋五先生面前试一下不就知道了。」

楼子は、恥ずかしそうに頬を染めている。
羞愧已经染红了她的脸。

類は友を呼ぶ――。
物以类聚，人以群分――。

その慣用句の妥当性を、オレはこの瞬間に再認識した。
这句话的正确性，我一下子在那个时刻得到了确认。

♯【七七】
♯【七七】

「秋五も変だと思うだろう？」
「秋五也觉得很奇怪吧？」

♯【七七】
♯【七七】

「だって、ボクの方はちっとも感じたりしなかったんだ。役柄を交換したり、色々と試してみたのにも関わらずね！」
「因为我自己是一点感觉都没有。当然交换角色的话，各种各样的尝试也没有关系！」

♯【七七】
♯【七七】

「その事実を重く見たボクは、楼子くんには淫乱の気があると結論するしかなかったんだ……」
「比较注重事实的我，只有作出楼子是一个淫乱女孩的结论……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、なんと言うか……」
「哎呀，到底在说什么……」

お前たち、二人とも変だから……。
你们两个人都很奇怪……。

