急傾斜の石段を登り終えると、そこには想像していたより整備された空間があった。
陡峭的石阶终于走到了尽头，那里的房间整备得跟想象一样。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

張り詰めた、厳粛な空気を肌で感じた。
紧张，严肃的空气连肌肤都能感觉到。

神域――、とでも言うのだろうか。
也可以说这个地方是神域吧。

信仰心を持っていないオレでさえ、この雰囲気にはなにか特別なものを感じる。
对于没有这种信仰的我来说,这种气氛总能让我感到一些特别的东西。

♯【秋五】
♯【秋五】

「確かに……」
「确实……」

免疫のない者なら、この雰囲気に抗うのは難しいだろう。
如果对此没有免疫的话，很难抵抗住这种气氛。

千里教の信者が増大している理由、その一端が見えたような気がした……。
千里教信徒数目增大的理由之一也许就是这个……。

…………。
…………。

…………。
…………。

さて――。
那么――。

いつまでも、こんな目立つ場所に突っ立っているわけにもいかない。
不管什么时候，在这么显眼的地方站着还是不行。

敷地内は静まり返っているが、建物の中には幾人かの出家信徒が寝泊りしているはずだ。
基地内很静，不过，在建筑物当中应该有几个出家的信徒寄居在这里。

信徒を装うのなら、まずその辺りから当たってみる必要がある……。
如果要装作信徒的话，有必要先从那附近找找头绪……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな……」
「是啊……」

とりあえず正面に見える建物に近寄って、中の様子を探ってみることにしようか――。
总之先靠近正面的房子，探查一下中间的情况――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「よし……」
「好……」

と、オレが足を踏み出した時――。
然后，当我的脚刚踏出的时候――。

ふいにその建物の戸が開いて、信者らしき男がこちらに向かってきた。
突然那个建筑物的门开了，有个像是信徒的男人朝这边走了过来。

♯【信者】
♯【信者】

「おい、そこのお前……」
「喂，那边的那位……」

訝しげに、声をかけてくる。
可能是觉得可疑，所以朝这边打招呼。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

生憎、身を隠しているヒマはない。
不巧的是，没有藏身的时机。

それ以上に、こんな所で面倒を起こしたくはない……。
由于以上的原因，不想在这里找麻烦……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「チッ……」
「切……」

なんとか誤魔化すしかないな……。
只能试着蒙混过去了……。

♯【信者】
♯【信者】

「ここは、信者以外の立ち入りを禁止しているが……？」
「这里不是禁止信徒以外的人进来的吗……？」

訝しげな表情を崩さぬまま、信徒らしき男はオレを睨みつけている。
像是信徒的男人用半信半疑的神情盯着我看。

