葵町の目抜き通りを抜けて、上野のお山の裏側に沿ってしばらく歩く。
没走葵镇的繁华街道，而是沿着上野的山里侧走了许久。

次第に人家の数は少なくなり、周囲には鬱蒼と茂る木々が目立ち始める。
渐渐地房屋的数目变少了，周围繁茂而又郁郁葱葱的树木映入眼帘。

♯【冬史】
♯【冬史】

「そろそろのはずだが――」
「应该快到了――」

冬史の呟きは、幽かな緊張を孕んでいた。
冬史言语中含着少许紧张。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そんな冬史の様子を見ているうちに、オレの身体にも緊張が満ち始める……。
看到冬史紧张的样子，我的身体不由得也感到了紧张……。

…………。
…………。

そして――。
而后――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ここ、なのか――？」
「是这里吗――？」

木々の間にぽっかりと口を開けた、急傾斜の石段。
路口在树林中间，坡度很大的石质阶梯。

♯【冬史】
♯【冬史】

「ああ、間違いない」
「啊，没有错。」

鬱蒼と茂る葉に隠れるように、小型の鳥居が石段の中ほどに建てられていた。
在石质阶梯上建造的小型鸟居，遮掩在繁茂的树木当中。

見ると、その黒々とした塗装は妙に真新しく、どこか軽薄で紛い物じみた印象さえ受ける。
看起来，在那上面的黑色涂料显得异常新，好像是特意和周围区别开来一样

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃ行くか――」
「那么进去吧――」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうだな。よろしく頼む」
「是啊。拜托了」

冬史は肯いて、オレの背中を押した。
冬史打定主意，推了我背后一下。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あれ？」
「啊？」

いやお前、ちょっと待て。
不对，稍等。

♯【秋五】
♯【秋五】

「もしかして、オレ一人で行かせる気か？」
「难道是想让我一个人去？」

冬史は、無表情で肯いた。
冬史没有表情地肯定了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「当り前だ。その為にお前を連れて来た」
「当然了。就因为是这样才把你带来」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃ、冬史は？」
「那么，冬史你呢？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「私の外見は、隠密行動に向いていない。それくらい一目でわかるだろう」
「我的外貌不适合隐秘行动。这不是一目了然的事情吗」

隻腕に紅い瞳、白磁の肌――。
独臂，红色的瞳孔，再加上雪白的肌肤――。

確かに、冬史の外観は目立ちすぎる。
确实，冬史的外貌太显眼了。

その上、『死の腕』の幹部として、この界隈に名前が知れ渡っている。
而且，作为『死之腕』的干部，她的名号在这一带很响亮。

♯【秋五】
♯【秋五】

「と言うことは――」
「也就是说――」

オレが、単独で潜入するのか……？
我单独潜入吗……？

♯【冬史】
♯【冬史】

「まあ、そう言うことになる」
「是啊，也可以这么说」

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい……」
「喂……」

簡単に言ってくれるよな。
不要这么轻易下结论吧。

こっちは突然のことで、心の準備もまだなのに……。
这对我来说太突然，还没做好心理准备……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「千里教は得体の知れない集団だが、こちらの正体が知られない限り危険はないはずだ」
「虽然不知道千里教的真面目，但是他们不知道你的真实身份，应该是没有危险的」

♯【冬史】
♯【冬史】

「目立たないように信者を装って、雹に関する情報を集めてくれ」
「装作不起眼的信徒，搜寻雹的下落吧」

無表情に肯いて、もう一度オレの背中を押した。
冬史无表情地打定主意，再一次推了我背部一下。

どうやら、抵抗しても無駄らしい。
看起来，就算是抵抗也没有用了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やれやれ……」
「哎呀……」

前の事件の傷も、まだ癒えてないってのに――。
上次事件中受的伤还没有痊愈，却要――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「人使いの荒い奴だな……」
「真是喜欢随便使唤人的家伙……」

オレは溜息を吐いて、石段に足をかけた。
我叹着气，开始走上石质的阶梯。

