そして十五分後――。
十五分种以后――。

改めてオレは、綾崎楼子と自己紹介を交わした。
我才和绫崎楼子交换了自我介绍。

♯【楼子】
♯【楼子】

「お久しぶりですわ、高城秋五さま」
「好久不见，高城秋五大人。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、こちらこそ……」
「嗯，好久不见……」

彼女がおじぎをすると、金色の髪が首筋を流れてきらきらと輝いた。
她向我敬礼的时候，从脖子间流露出来的金色发丝闪闪发光。

その髪を見た瞬間、オレの脳裏に蘇るものがあった。
在看到这一头金发的瞬间，我脑海中的记忆复苏了。

あれはオレが刑事になって、まだそれほど間もない頃の事件――。
那是我成为警察的时候，还是那段时间的事件――。

出雲で起きた、遺産相続を巡った殺人事件。
在出云发生的一起和继承遗产有关的连续杀人事件。

オレの任務は、相続権を持つ綾崎家の三女――楼子を警護することだった。
我的任务，就是对拥有遗产继承权的绫崎家的三女――楼子进行保护工作。

♯【楼子】
♯【楼子】

「良かったですわ。ようやく、秋五さまに自己紹介ができましたの」
「太好了。总算能和秋五大人进行自我介绍了。」

そう言って、彼女はにっこりと笑った。
这样说着，她莞然一笑。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

それにしても――。
除此以外――。

あの小さかった女の子が、こんな楚々とした美少女に成長しているなんて……。
那个时候如此幼小的小姑娘，也已经成长为这样楚楚动人的美丽少女了……。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、たいへん失礼しました」
「哎呀，真是非常抱歉。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ついつい七七の挑発に乗ってしまい、綾崎さんを無視するような形になって――」
「不知不觉就被七七的挑衅蒙骗了，否则也不会变成无视绫崎小姐的样子――」

♯【楼子】
♯【楼子】

「いいえ、気にしないでください」
「没有，请不要在意。」

ゆらゆらと手を振った。箱入り娘らしい、実におっとりとした印象だ。
轻轻摆手的样子，真的很像藏在深闺的大小姐，给我留下了落落大方的印象。

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ、そう言っていただくと……」
「哈，请不要那么说……」

♯【楼子】
♯【楼子】

「それに、なんだか羨ましいですわ。だってお二人は、すごく仲良しなんですもの」
「而且，总觉得很羡慕啊。因为你们两个人，真是一对关系很好的兄妹啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、ぜんぜん仲良くないんですよ」
「哪里，关系根本不好啊。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、本当ですの？」
「啊，真的吗？」

♯【七七】
♯【七七】

「酷いなあ秋五、そんな言下に否定されたらボクが傷つくじゃないか」
「秋五你还真是残酷啊，居然直接就否定了，难道不怕我心灵受到创伤吗。」

♯【七七】
♯【七七】

「しかし楼子くん、騙されちゃいけないよ。秋五は照れているだけなんだ」
「但是楼子啊，不要上当受骗了。秋五只不过害羞而已。」

♯【七七】
♯【七七】

「本当のことを言うとね。ボクと秋五は兄妹と言う間柄を越えて、禁断の愛を交わした仲なんだ」
「我来说真正的事实吧。其实我和秋五已经超越了兄妹之间的感情，是已经发生了禁断之爱的关系哦。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、本当ですの？」
「啊，真的吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、嘘ですから。実は最近、本気で縁を切ろうかと思案中なんですよ」
「没有，完全是胡说八道。其实最近，有认真地在考虑是不是要和她断绝关系。」

♯【七七】
♯【七七】

「楼子くん、これが秋五なりの愛情表現なんだ。男と言う生き物は、概して素直じゃないからね」
「楼子，这就是秋五的爱情表现。男人这种生物，总的来说还是喜欢拐弯抹角的。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、本当ですの？」
「啊，真的吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから嘘ですって」
「当然是胡说八道的。」

普通ちょっとは疑うよな。さすがは名家・綾崎のお嬢さま、世間知らずにも程がある。
只不过是普通的骗人话也会怀疑。到底是名门世家，绫崎家的这个大小姐，真是丝毫不懂得人情世故啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「と言うか七七――。お前がいると、話がややこしくなる。どっか行ってくれ」
「我说七七――。你在这里，话越说越复杂了。还是去找个地方坐下说吧。」

♯【七七】
♯【七七】

「いやいや秋五、それは無理な相談なんだ」
「哎呀哎呀秋五，这话说起来就不对了。」

♯【七七】
♯【七七】

「妹を名乗る者の責務として、兄の貞操の危機を黙って見過ごすわけにはいかない」
「以作为妹妹名义的义务，可不能面对哥哥的贞操危机而视而不见啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ、貞操？」
「啊，贞操？」

こいつ、またおかしなことを言い出しやがった……。
这家伙，一定还有什么奇怪的话会说出来吧……。

♯【七七】
♯【七七】

「これは内密の話なんだけど……」
「这就需要我们秘密商量了……」

七七は声をひそめて、楼子を指差した。
七七故意压低声音，指了指楼子。

♯【七七】
♯【七七】

「実は楼子くんには、淫乱の気があるんだ」
「其实楼子，是一个淫乱的女人哦。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ――！？」
「啊――！？」

思わず、楼子の顔をまじまじと見つめてしまう。
禁不住，目不转睛地盯着楼子的脸看着。

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、七七さんったら。そんなことを言われては、恥ずかしいですわ」
「喂，七七。如果你要说那件事情，那可是很丢人的。」

とんでもないことを言われているのに、当人はまったく気にした様子を見せない。
被说出那样的话来，本人居然出现了完全不介意的情况。

頬を薄紅に染めて、にっこりと微笑んでいる。
脸上被薄薄地染了一层红色，莞然微笑着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

これが、お嬢さまの余裕と言う奴か？
难道，大小姐还真的同意这家伙说的？

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや感心してる場合じゃない。七七、幾らなんでも失礼だろ？　すぐ綾崎さんに謝罪して――」
「这好像不是应该害羞的场合吧。七七，你知道这有多么失礼？快点向绫崎小姐道歉――」

♯【七七】
♯【七七】

「やれやれ、そうやって秋五は現実を直視しないんだね。しかし、事実は変わらないんだよ」
「哎呀哎呀，这就是秋五你不能直面现实了。但是，所谓事实就是不会变化的。」

そして七七は、悲しげに首を振った。
之后七七，悲哀地摇了摇头。

♯【七七】
♯【七七】

「楼子くんは、淫乱なんだ……」
「楼子，是很淫乱的……」

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、七七さんったら」
「啊，七七。」

いや、あんたもちょっとは反論しろ。
哎呀，你也稍微反对一下吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、そこまで言うからには、なにか根拠があるんだろうな？」
「你，说出了这样的话，到底有什么根据？」

♯【七七】
♯【七七】

「うむ、よく聞いてくれたね」
「嗯，那么你给我好好听着。」

大きく肯くと、唐突に七七は回想を語り始める。こっちの都合などお構いなしに。
如同有很大把握一般的样子，七七突然开始说起了回忆，完全不考虑这边的情况。

♯【七七】
♯【七七】

「あれは、三ヶ月前ほど時を遡る……」
「那还是要从三个月以前说起……」

………………。
………………。

…………。
…………。

……。
……。

