谷中の墓地までは、電車で二駅ほど。
到达谷中的墓地，大约要坐两站电车的样子。

目的の場所に近づくにつれて、オレも姐さんも口数が少なくなっていった。
随着我们越来越靠近目的地,我和姐姐口中的话也越来越少。

そして、凛と乙羽の墓の前に着くと、持参した水で墓石を清め、花を供えた。
然后，到达凛和乙羽的墓前时，我们用自带的水清洗了墓石，供上了花。

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん、この墓はどういう……？」
「姐姐，为什么这个墓……？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ああ、二人とも身寄りがなかったからねえ。あたしの身内として葬ってもらったんですよ」
「啊，她们二人都是没有亲属的。所以我就代劳来安葬它们了。」

姐さんの寂しげな声が、応える。
姐姐用寂寞的声音回答着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう、ですか……」
「是，这样啊……」

オレは墓石の前で屈み込んで、手を合わせた。
我在墓前蹲下身体，双手合十。

どこからか、線香の焼ける幽かな匂いが漂ってきていた……。
不知道从哪里飘来了幽幽的烧香气味……。

…………。
…………。

…………。
…………。

墓参りも済んで、オレと姐さんが雪白まで戻って来る頃――。
扫完墓以后，当我和姐姐回到雪白的时候――。

いつしか辺りには、小さな雪が舞い始めていた。
不知不觉的，天上飘起了细雪。

墓前からずっと、姐さんはぽつりぽつりとふたりの思い出を語り続けていた……。
从墓前，姐姐就开始不断地述说着关于那二人回忆的点点滴滴……。

…………。
…………。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「それにしてもあの子は、旦那によく懐いてましたねぇ」
「就算是这样，那个孩子大概也常常会想念旦那你吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……」
「嗯嗯……」

雪白を仮の住居と定めてから一年、なにかと沈みがちになるオレの心は、凛の明るさにずいぶん救われていた。
来雪白定居已经差不多一年了，要不是凛的鼓励和解救，我的心早就不知道沉沦到哪里去了。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、ご存知でしたか？」
「旦那，你知道吗？」

不意に、姐さんが問い掛けてきた。
突然，姐姐向我发问。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那は、あの子のお兄さんにそっくりなんだって。いつだったか、あの子が嬉しそうに話していましたよ」
「旦那，长得和那个孩子的哥哥一模一样啊。有个时候，她高兴地和我说道。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「凛に兄貴なんか、いたんですか……？」
「凛，有哥哥吗……？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ああ、戦争で一家がバラバラになっちゃって、それっきりみたいですけどねえ」
「啊，由于战争的原因一家人冲得七零八落的，所以就怎么都找不着了。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「仲のいい兄妹だったって話なんで、あの子も本当は寂しかったんでしょうね」
「据说是关系很好的兄妹，那孩子真的是很寂寞啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですか……」
「是这样啊……」

そんな寂しさを決して表に見せず、いつも明るく笑っていた凛――。
一直都是明朗地笑着的凛――从来没有让我看到过这种寂寞的表情。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子は、旦那の照れたような笑顔が好きだって、よく言ってましたよ」
「她，总是在说好喜欢旦那那羞涩的笑容。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「え――？」
「哎――？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「そんな時の顔が、特にお兄さんに似ていたんですかね。あたしは仏頂面の旦那しか知らないから、意外でしたよ……」
「说是那个时候的表情，特别像哥哥。我居然不知道旦那还会有那种表情，真是意外……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

そして姐さんは、オレに悲しい笑顔を向けた。
然后姐姐悲哀地笑着转向了我。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「いいですか、旦那――？　いつまでも引き摺って、塞ぎこんでいちゃダメですよ」
「这样好吗，旦那――？总是这么郁闷着可是不行的哦。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「そんなこと、あの子だって望んでいないでしょうから……」
「这种样子，也不是她所希望的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……、分かっています……」
「嗯……，我知道了……」

喪失感で、胸が痛んだ。
除了一直伴随我的失落感，胸口的痛也突然涌上前来。

いつだって、そうだ。
总是这样，一直是这样。

家族を守る為に戦場に赴き、帰還してからは警官となって法を守る為に働いた。
保护家庭前往战场，回来以后为了守护法律成为警察。

しかし――。
可是――。

いつだってオレは、自分が本当に守るべき者の為に働いているか、確信が持てなかった。
我一直确信无疑的是，我是为了自己真正需要守护的人而努力奋斗。

無力感に苛まれ、逃れるように辿り着いた雪白でも、オレはなにもできずに――。
因自己的无能而被责备，好不容易逃到雪白，我却还是什么也做不了――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

大切なものを、守れずに――。
保护不了最重要的人――。

…………。
…………。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那――」
「旦那――」

それから姐さんは、ふと真剣な表情でオレに問い掛けてきた。
之后姐姐用非常认真的表情向我质问。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「教えてくださいな……」
「告诉我……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「この事件は、もう終ったんですよね？　あの子たちは、安心してあの世に行けるんですよね？」
「这个事件已经结束了对吗？那些孩子，可以安心地去那个世界安息了对吗？」

姐さんの声は、ほんの少しだけ震えていた。
姐姐的声音，有一点点颤动。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……」
「嗯……」

本当に、そうだろうか……？
但真的是那个样子吗……？

オレの中には、そんな予感も芽生えかけていた。
在我的心中，不知为何有一种不良的预感正在萌芽。

だけど、オレには――。
然而，我还是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「安心してください、姐さん」
「安心吧，姐姐。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「事件は、終りましたから……」
「事情，已经全部都结束……」

そう答えるしかなかった。
只能那样回答。

