そんな不毛な会話をしているうちに、冬史との待ち合わせの時間が近づいてきた。
随着这个不正常对话的继续，和冬史约定的时间已经越来越接近了。

♯【七七】
♯【七七】

「なんだい秋五、もう行ってしまうのか？」
「怎么了秋五，已经要走了吗？」

♯【七七】
♯【七七】

「楼子くんとの関係が進展しなくてホッとした反面、なんだか寂しくもあるよ。いやいや、ボクも立派に乙女だね」
「本来想和楼子之间的关系有些进展，但现在反而朝负面发展了，总觉得有些寂寞啊。哎呀哎呀，我也是一个漂亮的少女啊。」

♯【七七】
♯【七七】

「恋愛と友情の板挟み。ああ、悩ましい。今夜も眠れない夜になりそうだ」
「夹在爱情和友情之间了。啊，真讨厌。今夜又是一个不眠之夜。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「うるさい、お前は黙ってろ」
「烦死了，你就不能安静一会吗」

ぽかりと、七七の頭を軽く叩いておく。
真是蠢死了，我轻轻地打了一下七七的头。

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ――」
「啊――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「綾崎さんも、友達は選んだ方がいいですよ。ウチの妹は冗談抜きで変ですから」
「绫崎也好，选择朋友的时候要慎重一些。总是和我的妹妹开玩笑人会变奇怪的。」

まあ変人ぶりでは、あなたも負けてなさそうですが。
比起那个奇怪的家伙，你已经没输多少了。

♯【楼子】
♯【楼子】

「いいえ、七七さんは大切なお友達ですわ」
「没有的事，七七是我重要的朋友。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……」
「啊……」

まあ、無理には止めませんが。
算了，已经没有办法阻止了。

♯【七七】
♯【七七】

「泣かせる話じゃないか。余人のいかなる非難にも変節することがない。楼子くんのような人こそ、真の友人と言うべきだねえ」
「不要说傻话了，她不会因为别人的非难就背叛我的。像楼子这样的人才算得上是我的朋友。」

しみじみと七七が言う。
七七痛恨地说道。

至極もっともな科白も、ウチの妹が言うと嘘っぽく聞こえるから不思議だ。
这真是极正确的台词，但由七七来说我就觉得不可思议了。她会认为我妹妹是在胡说而听从我的劝告吗？

♯【楼子】
♯【楼子】

「秋五さま、本当に行ってしまうんですの？」
「秋五大人，真的要走了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、外せない用事があるので……」
「嗯嗯，外面还有点事情要办……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「申し訳ありません。久しぶりにお会いしたのに、満足にお話もできず――」
「实在是不好意思。好久没有相见了，也没怎么交谈――」

もっとも、その原因の大半は七七にあるのだが……。
其实，造成这个原因大都是因为七七的存在……。

オレの返事を聞くと、楼子はふいに切実な表情を浮かべて、
听到我要回去，楼子流露出殷切的表情、

♯【楼子】
♯【楼子】

「残念ですわ。あの約束のこと、お話したかったんですけど」
「真是可惜啊。那我们做个约定吧，再找个机会详谈。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「約束――？」
「约定――？」

♯【楼子】
♯【楼子】

「では秋五さま、明日ならいかがですの？　お暇でしたら、ゆっくりお話でも」
「那么秋五大人，明天的话可以吗？假如有空的话能好好聊聊天。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……、明日ですか？」
「啊……明天吗？」

そう言えば、初音と買物に行く約束をしていた。
好像已经约定要帮初音去买东西了。

楼子の言う『約束』とやらも気になるが、今回は断わるしかない。
假如又如楼子所说，那和『约定』就冲突了，这次还是拒绝吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、残念ですが――」
「哎呀，非常抱歉――」

明日は別の用事がある、と言うオレの答えに、楼子はひどく落胆した様子だった。
明天还有其他的事情，我刚才想这么回答，楼子显露出一副非常地沮丧的样子。

…………。
…………。

…………。
…………。

そうだな……。
其实……。

明日なら、特に予定は入っていなかった筈だ。
明天的话，根本还没有告诉我要去买什么。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、構いませんよ。お付き合いします」
「嗯，没有关系。我会来的。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、本当ですの？」
「啊！真的吗？」

♯【七七】
♯【七七】

「待ちたまえ！　君たち二人だけで待ち合わせをして遊びに行くなんて、そんな破廉恥な行為をボクが見逃すとでも思っていた――」
「等等！你们两个人在一起见面然后出去玩，居然还想让我饶过这么没有廉耻的行为吗――」

とりあえず、七七の口を押えた。
暂且把七七的嘴巴堵上。

♯【七七】
♯【七七】

「むごむぐぐぐっ、むぐぐぐっっっ！」
「呜呜呜呜呜呜呜，唔唔唔唔唔唔唔唔！」

手近に落ちていた縄でぐるぐる巻きにして、学園の敷地内に放り込んだ。
用附近的绳子顺手捆了起来，扔进了学校了事。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ふうっ……」
「呼……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「これで、ゆっくりお話できますね」
「那么，有机会好好谈谈。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「まあ、秋五さまったら」
「嗯！只要秋五大人愿意的话。」

それから、楼子と明日の相談をした後、オレは冬史との待ち合わせ場所に向かった。
如此约定了明天和楼子见面之后，我朝着和冬史见面的地方去了。

…………。
…………。

…………。
…………。

