♯【和菜】
♯【和菜】

「あ〜、秋五さんっ！」
「啊，秋五先生！」

そんな能天気な声と共に現れたのは、和菜だった。
伴随着这明快的声音，和菜出现了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「それから冬史さんまでっ。いや〜、こんな所でお会いするなんて、予期せぬ偶然って言うんですか、なんだか嬉しい感じですね〜っ」
「稍等下冬史小姐。哎呀，能在这种地方见面，真是预料之外的巧合啊，总觉得非常高兴。」

♯【冬史】
♯【冬史】

「あっ、ああ……」
「啊，是啊……」

突然の<闖入者<ちんにゅうしゃ>に、冬史は困惑の表情だ。
对这位突然而来的闯入者，冬史露出了困惑的表情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、お前こそ芝居の稽古はどうしたんだ？　本番が近いんじゃなかったのか」
「你表演的排练怎么样了？不是快正式演出了嘛」

近頃雪白に顔を見せないのも、それが理由だと聞いていた。
听说那就是最近在雪白老见不到她的原因。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい！　実はですね〜っ、ついさっきまであっちの席で、明日の舞台の打ち合わせをしてたんですよ」
「啊，是啊！实际上，就在刚刚那个席位上，还在商量关于明天舞台方面的事情」

と、和菜は振り向いて店の奥を指差した。
然后和菜回过头去指着店的最里面。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ははあ、なんかそれらしき連中がいるな」
「哈哈，真像是一帮搞演出的人」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そうなんです。舞台監督さんや、出資者の人や、美術監督さんや……、とにかくすごい人ばっかりで、わたし緊張して大変でした、はいっ」
「是啊。舞台监督，赞助，和美术监督，总之全是些厉害的人，我快紧张地不行了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「へえ、和菜でも緊張することあるんだな」
「哦？和菜也有紧张的时候？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「しゅ、秋五さん！？　なんだかさりげなく失礼なこと仰っていませんかっ！？」
「秋，秋五先生！？你不觉得你说的这话很失礼吗！？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あはは、そんなことないよ」
「啊哈哈哈，没感觉到」

和菜の抗議を、オレは笑って誤魔化した。
我笑着把和菜的抗议蒙混过去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかしその話を聞くと、今度の舞台は相当大掛かりみたいだな」
「不过听了你刚才那番话，这次的舞台规模看起来好像相当大啊」

♯【和菜】
♯【和菜】

「実はそうなんですよっ！！　わたしなんかが主役で、本当にいいんでしょうか？」
「实际就是如此啊！！但是由我来当主角，真的能行吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレに聞くなよ」
「你说什么？我没听清」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、すみません。つい……」
「啊，不好意思。不知不觉就……」

そして、和菜は気を取り直して、
然后，和菜又精神起来，

♯【和菜】
♯【和菜】

「それから、もっとすごいのはですね〜。なんとこの舞台の演技次第で、わたし海外に、留学させてもらえるかもしれないんですっ！」
「然后，还有更厉害的呢～说不定能通过这次演出技巧的排名，到海外留学！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「海外って、どうして？」
「到海外，怎么回事？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「やっぱり海の向こうは演劇の本場ですし、それにわたし、小さな頃からの夢だったしっ！！」
「毕竟海的对面才是舞台的发源地，而且这是我小时就有的梦想！！」

和菜は、激しく目をキラキラさせた。
和菜热情的眼睛射出光芒来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ほう、確かにそれはすごいな。それじゃなおさら、明日は頑張らないとなあ――」
「哦，那确实厉害。那么明天的演出不努力的话是不行了――」

感心して、オレは肯いた。
对此我确实感到佩服。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五――」
「秋五――」

見ると、冬史が渋い顔をしている。
看过去，冬史的表情很阴沉的样子。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、そうだった……」
「啊，对了……」

冬史との話の途中だと言うのに、つい和やかに談笑してしまった。
刚才还正在跟冬史说话，不知不觉就跟别人谈笑风生了。

苦笑して、和菜に向き直った。
于是苦笑着又面向和菜。

♯【和菜】
♯【和菜】

「――？」
「――？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜、オレたちは仕事の話の続きがあるから、悪いけど……」
「和菜，我们有工作上的事需要继续商量，所以不好意思……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ〜っ、お仕事の邪魔でしたかっ！？」
「啊，打扰你们工作了吗！？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「すみません冬史さん、やっぱりわたし、今日はかなり浮かれてるみたいですっ」
「不好意思冬史小姐，看来我今天高兴过头了」

和菜が、ぺこぺこと頭を下げた。
和菜不断地点着头。

♯【冬史】
♯【冬史】

「いや、いいんだが……」
「不，没什么……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それじゃ、これだけ！」
「那么，现在我告辞了！」

とオレたちの手に紙切れを握らせる。
然后往我们的手里塞了张小纸片。

♯【和菜】
♯【和菜】

「明日の舞台のチケットです！　お二人とも、是非見に来てくださいねっ！」
「这是明天演出的门票！你们两个明天一定要来哦！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？」
「……？」

チケットに表記された題目を見ると、沙翁作『ロミオとジュリエット』とある。
看了看票上印刷的标题，是莎士比亚的『罗密欧和朱丽叶』。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おやおや、ずいぶんと古典を<演<や>るんだな」
「真是古典的戏剧啊」

♯【？？】
♯【？？】

「ええ、古典の新解釈と言うのが、今回の公演のテーマですからね」
「是的，对古典的全新诠释，是这次演出的主题」

ふいに、背後から声をかけられた。
突然，背后传来的话语。

