雹が教団の施設に通っていたのは、失踪するずいぶん前のことだった。
雹在之前失踪了很长时间，但是曾经在教团本部出现过。

彼女が千里教になにを求め、また、どんな信仰を抱いていたのか――。
她是有什么事有求于千里教，还是对它有什么信仰――。

それを知る存在は『死の腕』の情報網をもってしても、見つけられなかった。
这个就连『死之腕』的情报网也没法查清楚。

もとより教団の信者たちは極端に口が重く、信仰を異にする者には決して胸襟を開かない。
更不用说那些信徒，他们说话极端谨慎，对不同信仰的人绝对不会透露一点风声。

故に――。
因此――。

♯【冬史】
♯【冬史】

「信者を装って、内部から探るしかない」
「只有装扮成信徒，从内部开始搜查」

それが、冬史の出した結論だった。
那个是冬史得出的结论。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

考えてみれば――。
试着考虑一下的话――。

なんの後ろ盾もない素人の女が身を隠すのに、宗教施設ほど適した場所はない。
作为一个没有什么后盾的柔弱女子的藏身地，再没有比宗教设施更适合的地方了。

水も漏らさぬ『死の腕』の捜索網とて、千里教の施設内には及んでいなかった。
连滴水不漏的『死之腕』的搜索网都没有渗透到千里教的设施内。

誰もが信仰を一途に求め、隣人の俗世での身元など気にもかけない……。
像是专心地追求着信仰，特意和世俗划清界限一样……。

もしかすると、現在でも雹はその施設の中に――。
难道，现在雹还在设施中――。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五――」
「秋五――」

ふと、冬史が立ち止まった。
突然，冬史停住了脚步。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん、……どうした？」
「嗯……怎么了？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「せっかく貰いものだが、私は都合がつかないんだ。お前が使ってくれ」
「虽然是难得的东西，但是我没机会用它。你用吧」

と和菜がくれたチケットを差し出した。
然后拿出和菜给的票。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんだ、勿体無い」
「什么，真是浪费。」

殺伐とした世界に身を置いているにも関わらず、冬史は映画や小説などの娯楽を、なによりも好んでいたはず。
即使置身于充满杀戮的世界，也应该没有影响到冬史对电影和小说之类的喜爱。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いいのか、冬史？　滅多に手に入らない、貴重なチケットらしいぞ」
「这样合适吗，冬史？这好像是难得贵重的票哦？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「仕事があるんだ。仕方がないんだ」
「还有工作要做，所以没办法」

普段にも増して、憮然とした表情。よっぽど舞台に未練があるらしい。
她的脸上比平常多了遗憾的表情。看来对舞台的事情还是相当留恋啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それならまあ、受け取っておくけど……」
「既然如此我就收下了……」

初音か雨雀姐さんか、雪白の誰か誘ってみるのもいいだろう。
是叫初音还是叫雨雀姐一起去看比较好呢。

♯【冬史】
♯【冬史】

「くそ――」
「可恶――」

オレにチケットを奪われて、冬史は忌々しげに舌打ちした。
被我拿走了票，冬史嫉妒地咂了一下舌头。

♯【冬史】
♯【冬史】

「せっかくの、和菜の晴れ舞台が――」
「难得是和菜的盛大演出――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんなに観たいなら、仕事を抜け出すなり代理を立てるなり、幾らでも方法はあるんじゃないか？」
「那么想看的话，先把工作放到一边或者找个人帮你做，办法不是多的是吗？」

オレがそう言うと、冬史はますます不機嫌な顔になって。
我那么说了之后，冬史更不高兴了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「そんなワガママは通らない。私にも立場があるんだし、だいいち他の人間に迷惑がかかる」
「那样行不通。我也是个讲原则的人，最重要的是还会给别人添麻烦。」

♯【冬史】
♯【冬史】

「世の中の人間全てが、秋五のように気楽な身の上ではないんだ」
「这个世界上并不是每个人的命运都像秋五你那样悠闲。」

怨めしそうに、じろりとオレを睨んだ。
可能是觉得可恨，她用锐利的目光注视着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

いや、オレだって色々と苦労はしているんだけど……。
不是，其实我也忙这忙那很辛苦的……。

しかし下手なことを言って刺激すると、軽い怪我では済まなそうだ。
但是如果说出来刺激到她的话，也许就不止是被这样稍微责怪的程度了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

賢明なオレが口を閉ざした後も、冬史はぶつぶつと愚痴をこぼし続けていた。
在贤明的我决定不说话后，冬史还继续嘟囔着发牢骚。

