そして、昼過ぎ――。
之后的午后时分――。

おおよそ約束の時間通り、待ち合わせの場所に到着した。
大约到了约定的时间，我到达了约定等候的地点。

♯【秋五】
♯【秋五】

「で、どうしてお前がいるんだ？」
「哎，为什么你在这里？」

♯【七七】
♯【七七】

「これは失礼な言い草だなあ。君たちのことが心配で、多忙なボクがわざわざ様子を見に来てあげたと言うのに」
「说这话还真是失礼啊。因为担心你们的事情，很忙很忙的我还是抽空来看看你们，居然被秋五这么说。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「余計なお世話、と言う台詞を知っているか？」
「多管闲事，这句台词你知道吗？」

♯【七七】
♯【七七】

「あはははは、なんだい秋五。それで皮肉のつもりなんだよね。あまりに露骨で下手過ぎて、一瞬意味を取り損ねてしまったじゃないか」
「啊哈哈哈哈，怎么了秋五。这样就做好了讥讽的打算。这样过分露骨的笨拙，不就一下子就使其意义造成损失了。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「あの――」
「那个――」

♯【七七】
♯【七七】

「まあご希望とあれば、『余計なお世話』と言う成句に関して、その用法から成立に至る過程まで余す所なく語ってあげても構わないけど？」
「如果你希望知道的话，关于这句成语『多管闲事』从成立至今到平常使用的过程还有很长一段说法哦？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それこそ余計なお世話だ。そんなもの、誰でも知っているだろ」
「这就是所谓的多管闲事。这种东西，谁要知道。」

♯【七七】
♯【七七】

「秋五は浅はかだなあ。秋五の言うが如き一知半解の『知っている』と、真に実際的な『知識』の間には、厳然たる差異があるって言うのに」
「秋五还真是肤浅啊。秋五说的话就像一知半解里的『知』，碰到实际的『知识』的时候，就要严肃地区别差异的哦。」

♯【楼子】
♯【楼子】

「あの――」
「那个――」

♯【七七】
♯【七七】

「まあ秋五は、脳の穴倉に知識を貯め込むのは熱心でも、いざ活用の段になるとてんで役立たずだからなあ。仕方ないのかな」
「哎呀秋五，只是一味地把知识灌输到大脑里去的话，以后想拿出来使用的时候就会发现一点用处都没有用。对你真是没有办法啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおいおい。言いたい放題言ってくれるじゃないか、そんならお前だって――」
「喂喂喂。你不是想放开口论战到底吧，那么我也奉陪到底――」

♯【楼子】
♯【楼子】

「あの――」
「那个――」

それからしばらくの間、オレと七七の口ゲンカは延々と続いた。
自此以后很长一段时间，我和七七的口角不停地延续着。

