そして、翌日の昼過ぎ。
然后，第二天的午后。

珍しく風のない日中、オレは急ぎ足で待ち合わせの場所に向かっていた。
在难得没起风的白天，我迈急速的脚步朝着约定的场所走去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「参ったな……」
「这下可麻烦了……」

懐中時計を覗き込んで、オレは軽く舌打する。約束の時間は、とうに過ぎていた。
看了看怀表后，我轻轻地咂了一下嘴。约定的时间早已过了。

…………。
…………。

…………。
…………。

そして、待ち合わせ場所の弁天堂についたオレに、
接着，向到达了约定场所弁天堂的我

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「こっちですよ、旦那――」
「我在这里哦，旦那――」

社の中から、声がかけられた。
姐姐从里面叫着我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「すみません、姐さん。ずいぶん、待たせてしまったようで――」
「对不起，大姐。让您久等了――」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なあに、気にしないでくださいな。あたしはあたしで、先にやらさせてもらってますから」
「什～么，别在意别在意，我自己也开始先喝起来了嘛」

と、ちょっと杯を持ち上げる。
姐姐稍稍地举起了杯子。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど、雪見酒とは風流ですね」
「原来如此，赏雪酒确是风雅呢」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あはは……」
「啊哈哈……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「そんな洒落たもんじゃありません。単なる退屈しのぎですよ」
「并不是那么有情趣的，只是解闷罢了」

照れたように苦笑すると、姐さんは一息で杯を呑み干した。
有点不好意思地苦笑着，大姐一口气把杯中的酒喝光了。

そして、真剣な顔で向き直って、
然后，用认真的表情将头转向我

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「で――、旦那」
「呐――旦那」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「その……、いったいなんですか？　店では話せないほどの、大事な用件って言うのは……？」
「那个……究竟是什么事啊？不能在雪白说的重要事情是……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……」
「啊……」

オレは、小さく肯いた。
我轻轻地点了下头。

初音を抱き締めてしまったあの瞬間から、すでに覚悟は決まっていた。
在抱紧初音的瞬间，就已经下定了决心。

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音を、引き取らせてほしいんですよ」
「希望，能让我把初音赎回去」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ほほう――」
「呵～～――」

ひどく意外そうに、姐さんは目を細めた。
好像非常意外的样子，大姐眯起了眼睛。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「詳しい話、聞きたいですねえ」
「详细的情况，我想听听看呢」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はい。実は――」
「是，其实――」

そしてオレは、昨夜の出来事の一部始終を、残さず姐さんに語った。
接着，我就把昨天晚上发生的事毫无遗漏地全部告诉了大姐。

できるだけ正直に、気持ちを込めて――。
尽可能老实地，真诚地――。

今までずっと、姐さんは初音の親代わりだったのだ。
一直以来，大姐就象是初音的母亲。

半端な言葉は吐けないと思った。
我不可以只说些摸棱两可的话。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なるほどねえ……」
「原来是这样啊……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子を、身請けしたいと……。旦那は、そう仰るんですね？」
「想要为那孩子赎身……旦那，是那样说的呢？」

眉間にしわを寄せて、姐さんは言う。
皱起了眉头，大姐说道。

いつまにか姐さんの顔は、冷徹な雪白の女主人のそれに変わっていた。
不知什么时候，大姐的神情变成了冷酷的雪白女主人应有的姿态。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ……」
「嗯……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「無茶なお願いだと言うのは、オレも重々承知していますが……」
「虽然我也深知这是个很过分的要求……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「それは、あの子の望みですか？」
「这是，那孩子的期望吗？」

鋭い詰問が、オレは言葉を遮った。
大姐尖锐的责问打断了我的话语。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ……、違います」
「不……不是的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音は、どうしてもお店に出ると言って聞きませんでした。姐さんに恩があるからって――」
「初音她无论如何都没有说过要离开雪白，说是因为大姐您对她有恩――」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「まあ、あの子は……」
「嘛，那孩子……」

姐さんは、呆れたように小さく呟いた。
大姐她，像没辙似的小声嘀咕道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから、これはオレの意思です」
「所以，这是我的意思」

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音と一緒にいて、支えてやりたい。いつまでも、初音がオレを必要とする限り――」
「想要和初音在一起，在身边支持她。一直到永远，只要初音还需要我――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それが、オレの望みなんです」
「那就是，我的期望」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なんとまあ、旦那も思い詰めたものですねえ。思春期の小僧じゃあるまいし……」
「怎么说呢，旦那也真是爱烦恼的人呢。也不是思春期的小伙子了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それなりの身請け金は用意します。もちろん、今すぐには無理ですが――」
「我会准备好相当的赎金。当然，虽然马上是不可能的――」

遊女を身請けする為には、法外な金銭が要求される。それは、古くからの遊郭のしきたりだ。
为了给妓女赎身，都要花费相当大的价钱。这是自古以来烟花之地的惯例。

姐さんにしても、初音には芸妓としての作法を積ませて、多くの金銭を投資している。
大姐也在初音身上投资了很多的金钱，让她苦练艺妓的礼节和技术。

それもすべて、初音に雪白で遊女として働いてもらう為であり――。
这一切，都是为了能让初音成为妓女在雪白工作――。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「…………」
「…………」

だからそう簡単に、姐さんが首を縦に振るわけがなかった。
所以我并非那么容易就能让大姐首肯。

オレは、そう思っていた。
我这样想着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お願いします、姐さん……！」
「求求您，大姐……！」

オレは雪の上に膝をついて、姐さんに深々と頭を下げた。
我跪在了雪地上，向大姐深深地低下了头。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あらあら……」
「哎呀哎呀……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音を、オレに引き取らせてください！」
「请您让我把初音赎回去！」

すると――。
紧接着――。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なに旦那、お金なんていりませんよ」
「旦那，不需要钱的哦」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「引き取るなり嫁にするなり、好きなようにしてくださって構いませんよ」
「要领回去或是把她当妻子娶回去随您喜欢，这不要紧」

拍子抜けするくらいあっさりと、姐さんは答えた。
用仿佛有点扫兴的淡淡声音，大姐回答我。

♯【秋五】
♯【秋五】

「え――？」
「啊――？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あらあら……」
「哎呀哎呀……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、いやですよ。人を金の亡者みたいに……」
「旦那，真讨厌呀。把我看成金钱的奴隶似的……」

慌てて顔を上げたオレに、姐さんは軽く嘆息してみせる。
看着慌忙抬起头来的我，大姐轻轻地叹了口气。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「みんな、なにか勘違いしているんですかねえ」
「你们大家，好像有什么误会了吧」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしは一度も、あの子にお店に出ろだなんて言ったことはありませんよ」
「我从来都没有说过要那孩子在店里接客啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「で、でも初音は……？」
「但，但是初音她……？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子も旦那と同じで、頭が固いから。あたしへの恩なんて、気にしなければいいのに……」
「那孩子和旦那您一样，头脑太守旧了。我恩惠什么的，不要介意不就行了嘛……」

さも愉快そうに、姐さんは含み笑いをもらした。
好像十分愉快的样子，大姐忍不住笑了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………？」
「…………？」

どうやら事態は、オレが考えもしない方に向かいつつあった。
看来事态，朝我没想到的方向发展了。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「別に、親の借金のカタに売られてきたとか言うのでもないし……、だいだい今時、そんな話は流行りませんしねえ」
「又不是因为父母欠债而被卖进来的……再加上现在这种事已经不流行了啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……」
「啊……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ずっと前から、あの子には伝えてあったんですけどね。先のことは、自由にしていい、無理をすることはないって……」
「从很久以前啊，我就已经对那孩子说过了。从今以后随你喜欢就好了，用不着勉强自己……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なにしろ強情な子だし……、それに、行く場所がないとか思っていたのかもしれませんね」
「总而言之是个倔强的孩子呢……而且也可能是因为觉得没地方可去吧」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「お店の中にしか自分の居場所がない、とか……」
「只有在店里才有自己立足的地方，这可能是她的想法……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

確かに、そうかもしれない。
确实，很可能是这样。

初音には身寄りもないし、幼い頃から身体が弱く、外に遊びに行くことも稀だったらしい。
初音既没有亲人，自小身体又不好，而且好像也很少出去玩。

雪白の外で生きる自分を、うまく想像できないのだろう……。
在雪白以外的某处生活的自己，很难想象吧……。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「かと言って、あの子が店で働きたいと言うのを止める気もなかったんですよ」
「虽说如此，但我当时也没打算要阻止那孩子在店里工作哦」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子ぐらいの器量があれば、すぐに店の看板になってくれますからねえ」
「因为以那孩子的才能，相信很快就能成为店里的头牌呢」

そこで姐さんは苦笑した。
说到这，大姐苦笑起来。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「まあ誰かさんのお蔭で、それもふいになってしまいましたが」
「是拜谁的所赐呢，这计划要吹了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃ、姐さん……」
「那么，大姐……」

オレは思わず、膝を乗り出した。
我不由自主地，移膝躬身。

オレたちのこと、認めてくれたのだろうか？
我们的事情，被认可了吗？

だが――。
但是――。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「そうですねえ……」
「对了……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「身請け金の代わりに、ひとつだけ――、条件を出させてもらいましょうか」
「作为赎金的交换――就让我提一个条件吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「条件……、ですか？」
「条件……吗？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ええ――」
「啊――」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「とりあえず雪白の部屋からは、出て行ってもらいます」
「总之，请您就此离开雪白吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ？」
「啊？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし姐さん、そんなことを突然言われても、オレとしても行くあてが……」
「但是大姐，即使您突然这样说，我也没地方……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「おやおや旦那、いつまでも甘ったれたことを言われちゃ困りますねえ」
「哎呀哎呀旦那，老是那么依赖别人的话可真叫人为难啊」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの子を引き取るって言うのは、そう言うことでしょう？　もう旦那には責任があるんだから」
「要把那孩子赎回去，你是这样说的吧？旦那您已经有责任了啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「せっ、責任ですか……！？」
「责，责任啊……！？」

ここ数年来、耳にしていなかった言葉に触れて、オレは驚愕してしまった。
被提到这几年以来没听到过的词语时，我惊愕了。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「当然ですよ。今までのように独り者ならまだしも、初音の面倒も見なけりゃいけない」
「当然啊。至今为止那样一个人的话还可以，但以后还要照顾初音啊」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「しっかりしているように見えて、あの子もまだまだ幼い所がありますから……」
「别看她平常好像很坚强的样子，那孩子还是有幼稚的一面……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「は、はあ……」
「啊，啊～……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「それからあの探偵の真似事からも、足を洗ってもらわなけりゃ困りますね」
「还有那侦探的工作，如果您还继续干下去的话可真让人伤脑筋呢」

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん、それではオレの収入がなくなる……」
「大姐，那我可就没收入了……」

それにまだ、上月由良の一件が片付いていない。
况且，上月由良的事件还没有解决。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「バカ言っちゃいけませんよ。収入なんて、今だって無いようなもんでしょう？」
「别再说这种胡话了。收入的话，现在还不是和没有差不多嘛？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしが今月、旦那に幾ら金を貸したと思っているんですか？」
「这个月里，知道我究竟借了多少钱给旦那您了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「う……」
「呜……」

それを言われると、もう反論はできない。
话说到这份上，我已然没有反驳的余地了。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしはなにも、旦那が憎くて言ってるわけじゃないんですよ」
「其实我也并不是在责难旦那您啊」

がっくりと肩を落としたオレを気の毒に思ったのか、姐さんの声は少しだけ優しくなった。
可能是看到颓丧地垂下肩膀的我觉得不忍心吧，大姐的声音稍稍温柔了起来。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あの仕事は、危険すぎますから……。この前のようなことも、またいつ起こるか分からない」
「那种工作太危险了……像不久之前的那种事情，不知道什么时候又会发生了」

そして、オレの肩の傷を指差した。
接着，指了指我肩上的伤口。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「万が一にでも、あの子に悲しい思いをさせたくないですからねえ……」
「即使是有万一，也不想让那孩子伤心啊……」

姐さんはしみじみと呟いた。
大姐感慨地嘀咕着。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしらじゃ、どうしたって本物の家族にはなれませんからねえ」
「以我们的身世，无论怎样也无法成为真正的家人」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那には、頑張って欲しいんですよ。あたしらが、できなかったことを――」
「所以，希望旦那您加油啊，把我们做不到的事――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん……」
「大姐……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「気丈な子だから、ずっと泣き言のひとつも言わなかったけど……」
「虽然那孩子很坚强，从来就没有一句怨言……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「やっぱり、寂しかったと思いますからね……」
「但还是觉得她挺寂寞的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

その時オレは、昨日の本屋での初音の様子を思い出していた。
这个时候，我想起了昨天在书店时的初音。

♯【初音】
♯【初音】

『今日は、本当にありがとうございます！　このご本、きっと大切にしますから！』
『今天真的非常感谢！我一定会非常珍惜这本书的！』

あの絵本の表紙には、ウサギの家族が仲良く食卓を囲んでいる絵が描かれていた……。
那本图书的封面上，画着一幅兔子家族和睦地围着餐桌的画……。

…………。
…………。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なにも、今すぐにそうしろって言ってるわけじゃないんですよ」
「也并不是说马上就要您这样做」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あたしはただ、旦那にそれくらいの覚悟を持って欲しかっただけで――」
「我只是希望旦那能抱有这种觉悟而已――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、姐さんの言う通りです……」
「不，大姐您说得对……」

確かに、オレは甘かったのかもしれない。
确实，我可能太依赖他人了。

初音を守ろうと決意した時から、姐さんの言うような覚悟は、持ってしかるべきだったのに……。
在决定要守护初音的时候，就理应抱着大姐所说的觉悟才是……。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「まあ、あたしがなにを言った所で、結局はあの子の気持ち次第なんですけどねえ」
「嘛，即使我怎么说，最终还是要看那孩子的心意呢」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、そうなんです……」
「啊，也是呢……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「え……？」
「咦……？」

姐さんが、怪訝そうな顔をしてみせる。
大姐露出了惊讶的表情。

そして恐る恐る、尋ねてきた。
接着就诚惶诚恐地问道。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、もしかして……」
「旦那，难道说……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「まだ、あの子は納得していないんですか？　旦那に身請けされること……？」
「那孩子还没有答应吗？被旦那赎身的事……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なにしろ、強情な奴ですから」
「到底是个倔强的家伙」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「あ――」
「啊――」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「呆れましたねえ！　それなら旦那、あたしとこんな話をしてる場合じゃないでしょうが！」
「真拿她没办法呢！那么旦那，现在不是和我说这种话的时候吧！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、しかし――」
「不，可是――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まず姐さんに話を通すのが筋かと……」
「总觉得理应先得到大姐的同意……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「なにを古臭いこと言ってるんですか！？」
「在说些什么老掉牙的话呀！？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「まったく……、あんた達ふたりは本当にお似合いですよ。野暮な所なんてそっくりだ！」
「真是的……你们两人可真是相配啊。不识趣的性格一模一样！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ……？」
「啊……？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、あたしの方はもういいですから、早くあの子を口説いてきなさい！」
「旦那，我这边已经没关系了，赶快去说服那孩子吧！」

姐さんは呵々と笑って、オレの背中を叩いた。
大姐呵呵地笑着，拍了拍我的背。

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん――」
「大姐――」

その声に励まされ、オレは一歩を踏み出した。
被那声音鼓励着，我踏出了脚步。

連続猟奇事件は解決したとは言え、まだ気がかりは残されている。
虽说连续猎奇事件解决了，但还是有担心的地方。

上月由良の捜索だって、まだ始まったばかりの筈だ。
即便是上月由良的搜索，也只是刚刚开始而已。

だが――。
但是――。

それらの仕事を、オレは放り出してしまうに違いない。
这并非我放弃了那些工作。

なによりも大切なものが、できたから――。
而是因为拥有了比什么都更为重要的东西――。

あの健気な小さな肩を、ずっと守っていきたいと願ったから――。
祈求能永远地守护那可贵的细弱肩膀――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「すみません、姐さん。恩に着ます！」
「不好意思，大姐。实在太感谢您了！」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ここまで世話を焼かせたんだ。袖にされたら承知しませんよ！」
「一直以来让您照顾了。要是再被她讨厌的话我可不管了哦！」

雪白へと走るオレの背中に、姐さんの明るい笑い声が響いていた。
向雪白跑着的我背后，响起了大姐明朗的笑声。

