そして――。
接着――。

万雷の拍手と喝采の嵐。舞台は、大好評のうちに幕を下ろした。
台下响起了雷鸣般的掌声与暴风般的喝彩声。舞台在大受好评中下落下了帷幕。

♯【和菜】
♯【和菜】

「みっみなさん、どうもっありがとうございましたっっ！！」
「各，各位观众，非常的感谢大家～！！」

カーテンコールで現れた和菜は、声を詰まらせながら何度も頭を下げていた。
走出来谢幕的和菜，声音哽咽着一次又一次地低下着头。

大きな花束を貰って、ちょっと目を潤ませる。
当被送上大大的花束时，眼睛也稍稍湿润了。

そこには演技中の堂々とした女優の姿はなく、オレたちのよく知る、普段どおりの和菜がいた。
那个样子不是作为有高超演技的女演员，而是我们非常熟悉的，平时的和菜。

…………。
…………。

…………。
…………。

熱狂の余韻は、なかなか去らなかった。
狂热的余韵久久未能散去。

劇場のロビーには、先刻の舞台について興奮気味に語り合っている観客たちの姿が見える。
在剧场的大堂里，全是兴奋地谈论着刚才剧目的观众身影。

♯【初音】
♯【初音】

「…………」
「…………」

ロビーの隅のソファに腰掛けたオレは、傍らに座っている初音に声をかけた。
坐在大堂沙发上的我，对坐在旁边的初音说道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音、初めての演劇はどうだった？　少しは気晴らしになったか？」
「初音，第一次看话剧觉得怎么样？感觉还不错吧？」

♯【初音】
♯【初音】

「あっ、はい……」
「啊，是的……」

♯【初音】
♯【初音】

「とても感激しました。なんだか舞台の上に、別の世界が広がっているようで――」
「真是非常的感动，不知为什么，感觉在舞台上，好像另一个世界展现在眼前――」

♯【初音】
♯【初音】

「和菜さんも、すごく立派で、やっぱり本物の女優さんなんだなって……」
「和菜小姐也非常的出色，我在想，她果然是真正的女演员呢……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、確かに――」
「啊，确实――」

少々悔しいが、それは認めなければいけない。今日の和菜の演技は、本当に素晴らしかった。
虽然有点不服气，不过却不能不承认。今天和菜的演技确实非常出色。

♯【初音】
♯【初音】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、気に入ってくれて良かった。それなら、オレも連れてきたかいがあったよ」
「总之，你喜欢就好了。这样的话，我也算没白白把你带来了」

♯【初音】
♯【初音】

「はい……」
「是的……」

しかし、初音の声には覇気がなかった。
可是，初音的声音却一点锐气都没有。

うつむいて、思い詰めたような目をして考え込んでいる。
低着头，带着有什么想不开似的眼神陷入了沉思。

♯【秋五】
♯【秋五】

「初音――？」
「初音――？」

と、オレが声をかけようとした時。
当我想要出声的时候。

♯【？？】
♯【？？】

「あれれ〜っ！！　お二人とも、来てくださったんですかっ！？」
「咦～～！！两位，已经来了啊！？」

着飾った人々の隙間から、能天気な声が聞こえてきた。
从打扮漂亮的人群里，听到了天真无邪的声音。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん……？」
「唔……？」

顔を上げると、人込みを掻き分けてオレたちの方に向かってくる和菜の姿があった。
抬起了头，看到了正从人群中走来的和菜。

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんも初音ちゃんも、わざざわお忙しい所すみませんっ！！」
「让秋五先生和初音小姐从百忙中抽空，真是不好意思！！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし精一杯がんばったんですけど、ご満足いただけたでしょうかっ！？」
「虽然我已经拼命努力了，让您们感到满意了吗！？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや和菜、少し落ち着け」
「那个，和菜，先冷静下来」

舞台が終わって興奮気味なのか、主演女優はすごい勢いでまくし立てる。
因为舞台刚结束的兴奋缘故吧，女主角在那气势汹汹地说个不停。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、すみません！　でもなんと言うか、知り合いの方に舞台を見ていただくのは、嬉しいと言うか恥ずかしいと言うか、なんとも微妙な……」
「是，对不起！不过该怎么说呢，有熟人来看自己的表演，既感到高兴又觉得害羞，这感觉是多么微妙啊……」

♯【初音】
♯【初音】

「和菜さん、すてきな舞台でしたよ」
「和菜小姐，这舞台剧真的很出色呀」

和菜のおしゃべりの間に、初音が割り込んだ。
在和菜说话途中，初音插话进来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな。和菜のことも、ちょっと見直したよ」
「是啊。对和菜可是另眼相看了哦」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わあっ、本当ですか！？」
「哇～是真的吗！？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「なんと言いますか、わたしもプロの端くれなんだから、褒められていちいち喜ぶのも違うと思うんですけど、やっぱり嬉しいですっ！」
「该怎么说好呢，我也总算是个专业演员。觉得每当被赞赏就高兴是不对的，不过还是很高兴呢！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それはいいんだが、和菜」
「高兴虽然是好，和菜」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ？」
「咦？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「主演女優が、こんな所でいつまでも油を売っていて平気なのか？」
「女主角一直在这里磨蹭着没问题吗？」

周囲を見回すと、和菜と親しげに話すオレたちを、人々が奇異の目で眺めている。
向周围望去，人们用奇异的目光正看着与和菜亲密交谈着的我们。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ああっ！？」
「啊～！？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そう言えばわたし、挨拶回りの途中でした！」
「这么说起来，我还在跟大家打招呼途中啊！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、そうだろうな」
「我看也是」

♯【和菜】
♯【和菜】

「お二人とも、すみませんっ！　わたしはここで失礼しますのでっ！！」
「两位，对不起！我要先失陪了！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「啊～……」

ばたばたと手を振ると、和菜は再び人込みの中に突入していった。
手忙脚乱地挥了挥手，和菜再一次冲入人群中去了。

…………。
…………。

…………。
…………。

