なにもかも、別世界のような印象だった。豪華な調度品に、着飾った人々――。
什么东西给人的印象都像是在另外一个世界。豪华的日常用品，华丽着装的人群――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、すごいな……」
「但是，真厉害啊……」

いささか圧倒されて、オレは呟いた。
因为被眼前事物的华丽所感动，我自言自语地说。

…………。
…………。

和菜の舞台が催される、国際劇場のロビー。
和菜演出举行的地方，是国际剧场的大厅。

その端にあるソファに、オレは所在なさげに腰掛けている。
在一端的沙发上坐下。

♯【楼子】
♯【楼子】

「あの――。秋五さま、ごめんなさい」
「那个――。秋五先生，对不起」

しばらくして、ロビーで挨拶攻めに遭っていた楼子が戻ってきた。
很长时间后，在大厅里遭到问候攻势的楼子终于回来了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いやいや、楼子ちゃんは顔が広いね」
「哪里哪里，楼子还真有人缘啊。」

楼子の父親の知り合いだと言う紳士たちが、彼女を捕まえて放さなかったのだ。
和楼子的父亲相识的绅士们，都要跟她寒暄一番之后才肯离开。

オレの言葉に、楼子が眉を曇らせた。
对我的话，楼子皱起了眉头。

♯【楼子】
♯【楼子】

「でも、お父さまの話ばかりで、退屈でしたの」
「但是，全在说关于我父亲的话题，真无聊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、なるほど……」
「啊，原来如此……」

オレはロビーにたむろする、有象無象を眺めた。
我在大厅里看着包罗万象的人群。

偶然会った楼子を通じて、天下の綾崎家と懇意になろうと言う腹なのだ。
那些绅士内心都希望装作偶然遇见楼子，来拉近与天下的名门绫崎家的关系

こんな所まで来て、ご苦労なことだ。
不过做到这种地步还真是够辛苦的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「でも楼子ちゃん、そんな退屈そうに見えなかったけどな。偉いな、我慢したのか」
「但是一点也看不出楼子表现出无聊的样子，真厉害啊，一个人忍受着」

むしろ和気藹々と話しているように見えたが。
反而觉得是在和对方和睦地交谈。

♯【楼子】
♯【楼子】

「はい、いつものことですの」
「是，平时也是这个样子的。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは――」
「那个是――」

淡々とした楼子の言葉に、胸が詰まるような感覚を覚えた。
听到楼子淡淡说出来的这些话，我突然感觉胸口很难受。

無邪気で幼く見えても、楼子は綾崎家の令嬢だ。その教育は、骨の髄まで染み込んでいるのだろう。
虽然看起来天真无邪，楼子也是绫崎家的千金。她所受的教育，已经深入骨髓了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それなら、別の時間の方が良かったかな……」
「如果是那样的话，别的时间会比较好吧……」

舞台初日と言うこともあって、今日は多くの招待客がいる。楼子の父親の知人も多いだろう。
说是首映式，这次要招待的客人也很多。楼子父亲所认识并且在这里的朋友也应该很多吧。

せっかく楽しみに来たのに、そんなことで煩わされるのは可哀想だ。
特意要来这放松一番的，却遇到了这样的事，还真是可怜啊。

♯【楼子】
♯【楼子】

「いいえ、秋五さまと一緒なら、平気ですの」
「不，跟秋五大人一起的话就没问题。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「楼子ちゃん……」
「楼子……」

その笑顔が無邪気なだけに、オレは胸に苦いものを感じてしまう……。
对那个没有邪气的笑颜，我的胸口感觉到有什么苦闷的东西……。

…………。
…………。

♯【楼子】
♯【楼子】

「秋五さま、そろそろですわ」
「秋五大人，马上要开始了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、そうだね……」
「啊，是啊……」

オレたちは係の案内に従って、観客席に向かった。
我们跟着领路的工作人员，向观众席走去。

…………。
…………。

…………。
…………。

