　人気の絶えた夜の華陽学園。
　人烟已然灭绝的夜之华阳学园。

　もう日が暮れてしばらく経っているので、構内には当直の人間以外は残っていないだろう。
　太阳落山已经有一段时间了，校内除了当值的人外应该没有其他人了吧。

「さて……」
「那么……」

　それでも注意深く周囲を窺いながら、高城七七は学園に併設している礼拝堂へと近づいていく。
　即使这样，还是非常小心地窥视着周围，高城七七慢慢地向学园附设的礼拜堂接近。

　猟奇殺人の現場となり、警察の捜査によって封鎖された礼拝堂に、学園の者は誰も近寄らない。
　作为猎奇杀人的现场，由于警察搜查而被封锁的礼拜堂，学园里任何人都没接近过。

　彼らは一様に押し殺した畏怖の念をその瞳に浮かべて、建物を遠巻きにするばかりである。
　他们统统就只会一味地压抑着恐惧的心情露出充满畏惧神情的瞳孔，远远地围着建筑物看罢了。

　まあ無理もないだろう。
　不过这也难怪。

　自分たちが毎日祈りを捧げていた場所の地下で、あんな血腥い事件が起きていたのだから……。
　自己每天都在祈祷的场所地下，居然发生了那种血腥事件……。

　しかし、そんな血腥い事件こそが高城七七の愉悦。
　但是，这种血腥事件却正是高城七七的愉悦。

　指先が凍るような寒さの中、彼女は鼻歌混じりに礼拝堂の鉄扉の前に屈み込んだ。
　指尖在像要凝结的寒冷中，她哼着歌在礼拜堂的铁门前蹲下了。

　礼拝堂の扉には、上野署の警察官によって、厳重な鍵がかけられていた。
　礼拜堂的门，被上野警署的警官严密地上着很夸张的锁。

「…………」
「…………」

　七七は制服のポケットから自作の錠前外しを取り出して、にんまりと笑った。
　七七从制服口袋里取出自制的开锁器，自鸣得意地笑了笑。

　このボクを、いったい誰だと思っているんだ？
　究竟把我当成什么了？

　この程度の錠前、何百個だって外してきたさ……。
　这种程度的锁，无论几百个都能把它给解开……。

　錆びた鉄の軋む不快な音と共に、礼拝堂の扉が開いていく。
　伴随着令人不悦的咯吱咯吱铁锈声，礼拜堂的门打开了。

　建物の中は、鼻をつままれても分からないような、漆黒の闇。
　在里面，尽是连鼻子都摸不着的漆黑一片。

　華陽学園の学生である七七にとっては、ここは見知った場所。
　对华阳学园的学生七七来说，这是再熟悉不过的地方了。

　暗闇の中を真っ直ぐに歩き、彼女は礼拝堂の奥にある祭壇へと向かっていった。
　在黑暗中一直往前走，她来到了礼拜堂深处的祭坛前。

「…………」
「…………」

　周囲に人の気配のないのを確かめて、燭内の蝋燭に火を燈す。
　确认了一下周围没有人，点燃了烛台的蜡烛。

　ぼんやりとした薄明かりに、祭壇が照らし出された。
　在朦朦胧胧的微光中，祭坛被照亮了。

　手入れする者のいなくなった礼拝堂には、どこか埃っぽい空気が満ちていた。
　已经没有人整理的礼拜堂里，充满着尘雾弥漫的空气。

　地下室から洩れてくるのだろうか、饐えたような不快な臭いを鼻の奥に感じる。
　是从地下室里传来的吧，在鼻子的深处感到像什么东西变质一样的不快臭味。

　事件が発覚してからずっと、この礼拝堂の中には警官の姿が絶えることはなかった。
　事件被发现以后，一直不断有警官出现在礼拜堂中。

　だがようやく今日になって、警官たちが撤収して、七七が思う存分探索できる状況が訪れてくれた。
　但是终于到了今天，警官们撤离了，能让七七尽情探索的时机来临了。

　兄と有島警部の話を盗み聞きした際の違和感を、確かめるまたとない機会だった……。
　偷听哥哥和有岛警官的谈话时有感到不对劲之处，而这是千载难逢的确认其不对劲之处的好机会……

「さて……」
「那么……」

　そう低く呟いて、七七は建物の中を見渡した。
　一边低声嘀咕着，七七环视着礼拜堂内部。

　どこから手をつけようか……。
　从哪里着手呢……。

　惨劇の舞台となった地下室は警官たちの手によって、床も掘り返さんばかりの有様だったと言う。
　作为惨剧舞台的地下室已经被警官们搜过，好像说是连地板都给翻起了的样子。

　何かの痕跡が残っていたとしても、そんなものは彼らの乱暴な手によって掻き消されている筈だ。
　即使留下了什么痕迹，大概也已经被他们粗鲁的行为给消灭了吧。

　勿論彼らとて、それなりの成果は持って帰っているだろう。
　当然，对于他们来说，已经获得了相当大的成果了吧。

『盗まれた手紙』でも書かれていた通り、愚直で根気以外の能力を必要としない仕事に関しては、警察官の右にでる者は存在しない。
就如同『被盗去的书信』里所写的，关于不需要戆直与耐性以外能力的工作，除了警察官以外无出其右。

「…………」
「…………」

　だが、それは七七の求めている種類の手がかりとは違うのだ。
　但是，这并非七七所要寻求的线索。

　まずはこの礼拝堂を探って、そこで何も見つからなかったら、地下室に行こう……。
　首先把这礼拜堂先搜索一下，没有发现的话，就到地下室去……。

　簡単に方針を決めて、七七は歩き出した。
　简单地决定了方针后，七七开始了行动。

　しかし発見は、意外なほど早く訪れた。
　但是，发现却意外地出现了。

「おや……？」
「哦……？」

　埃の堆積した祭壇の奥、小さな聖母像の台座の側面に、一箇所だけ気になる部分があった。
　积满了尘埃的祭坛深处，在细小的圣母像台座的侧面，有一个让她在意的地方。

　積った埃が一部分だけ薄い。
　积压的尘埃有一部分很薄。

　恐らく日中の強い光の中では気がつかないような僅かな違い。
　这怕是在白天的强光中不会令人注意到的小小差异。

「これはこれは……」
「啊，这是……」

　唇を歪めて七七は聖母像の台座に手を伸ばした。捜すまでもなく、指先に小さな突起が触れる。
　七七歪着嘴将手向圣母像的台座伸去。用不着搜索，指尖就触摸到了小小的突起物。

　試しに引いてみると、カチャリと言う小さな手応えと共に台座の側面が開いた。
　尝试地拉了一下，随着喀嚓一声，台座的侧面打开了。

　どうやら、そこは小さな引き出しになっていたようだ。
　看来，那里好像是一个小抽屉。

　そのまま指先を引き出しの中に突っ込んで、慎重に探る。
　接着七七把手指伸进了抽屉，慎重地搜索着。

　すると……。
　于是……。

　そこには、奇妙な模様をした金属の細工が収められていた。
　在里面，藏着一个样子奇怪的金属工艺品。

「…………」
「…………」

　なるほど……。
　原来是这样……。

　初めから、なにも隠されていなかったと言うわけだ。
　就是说从一开始，就什么都没有隐瞒啊。

　金属の細工を覗き込みながら、七七は愉快そうに笑った。
　一边看着那金属工艺品，七七愉快地笑了。

　毎日祈りを捧げる場所だからこそ、彼女はここに収めていた……。
　正因为这里是每天祈祷的地方，所以她才藏在了这里……。

　だとしたら……。
　如果是这样的话……。

「なかなか、面白いことになってきたじゃないか……」
「这还挺有意思的说……」

