布団に寝転がって、オレは楼子の言葉を思い返している。
我一下子倒在床上，回想起了楼子的话。

♯【楼子】
♯【楼子】

『お父さまに会って欲しいんですの』
『希望秋五大人能和我的父亲见一面。』

♯【楼子】
♯【楼子】

『おじいさまが元気で、私たちのことを応援していただけるうちに……』
『趁着我的祖父身体还好，他对于我们的事情也许能够帮些忙……』

そんな楼子の願いにより、次の休日に彼女の家族に会うことが決定してしまった。
既然楼子这样说了，那就没办法了。我决定在下一个休息日和她的家人见面。

…………。
…………。

オレは敷きっ放しの布団に転がって、溜息を吐いた。
我在铺好的被褥上辗转反侧，不禁连连叹气。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ふぅ……」
「呜……」

楼子の気持ちは嬉しいが、落ち着いて考えると少し性急だったのでは、と言う懸念も浮かんでくる。
虽然楼子的这种心情令我很高兴，但是冷静下来想一想却不免担心是否操之过急了。

経済的な余裕、社会的な信用、将来の地位――。
经济上的富裕，社会上的知名度，未来的地位――。

綾崎家の持つすべてのものは、今のオレには無縁だった。
绫崎家所有的一切，到现在为止一直是和我无缘的。

まさか先方でも、オレのような風来坊を楼子の婿として認めないだろう……。
很难想象那边的人会接受我这么一个无业者做楼子的丈夫……。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やれやれ……」
「还真是头痛啊……」

これから先、本当に楼子と交際を続けていくならば、
看来如果真的要和楼子继续交往下去的话，

ただ愛しいと思うだけでは解決しない問題が、山のように待ち受けているだろう。
有些问题啊，单单凭着爱大概是无法解决的，类似的问题还有很多很多等着我们去处理。

現実と言う名の、果てしなく高い壁。
诸如名为现实的高不可攀的墙壁。

♯【秋五】
♯【秋五】

「………」
「………」

だが、どんな結末を迎えようとも、楼子の想いだけは裏切れない。
但是无论最后是什么结局，我想我绝对不会辜负楼子对于我的感情的。

しかし、本当にオレは……。
但是，其实我……。

…………。
…………。

…………。
…………。

答えの出ない問題を考え続けるうちに、頭の芯がなにか痺れたように重くなっていく……。
考虑着没有答案的问题，头脑于是渐渐的迟钝起来，感觉身体如同被拖入深渊中……。

混乱した思考に身を委ねながら、オレは目を閉じた。
任由大脑混乱的思考着，我闭上了眼睛。

一日の疲労が溜まっていたせいか、眠りはすぐに訪れてくれた。
因为积累了一整天的疲劳的关系，很快就置身于梦境了。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

