午後の上野駅前――。
下午的上野车站前――。

千里教の本部を辞したオレは、そのまま雪白に戻る気にもならず、駅前の喧騒の中で考えに沈んでいた。
刚离开千里教本部，目前还不想回雪白。将自身置于车站的喧嚣中，我陷入了思考。

…………。
…………。

風は止んで、雲間から穏やかな陽が差している。
风不知何时已经停了，云间也渐渐透出了令人感到温暖的阳光。

しかしオレの胸の中には、先刻の出来事が暗い陰を落としていた。
但是在我的心中，却因刚才发生的事而产生了一道阴影。

♯【？？】
♯【？？】

『その女は、死んでいます――』
『那个女人，已经死了――』

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

上月由良が、死んでいる……？
上月由良已经死了……？

以前、上月慶一郎が語ったような隠喩ではなく、文字通りの意味で……？
和以前上月庆一郎所说的暗喻似乎不同，这次是字面上的意义……

それを聞いた瞬間の、祠草時子の狼狽した表情も気にかかる。
祠草时子在听到这句话的瞬间显露出的狼狈神色，也使我十分在意。

あの表情は、教主の言葉が単なる嘘や出任せではなく、なにかしらの真実が込められていることの証明のように思えたが……。
我想那个表情意味着，教主的话不是简单的谎话或者是信口胡言，而是说出了本来隐藏在黑暗中的某种真相……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だとしたら――」
「如果是那样的话――」

あの教団の内部で、なにが起きているのだろうか？
那个教团的内部，会不会是出现了什么变故？

教団に出入りしていた女が死んだ……。
某个出入教团的女人死了……。

修行中の事故、内部抗争、幹部信者からの虐待……、その理由は、幾らでも考えられるが……。
是修行中的事故，内部斗争，信徒干部的虐待……，这样的理由要多少都有……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて……」
「还有……」

考えなくてはならない事項は、もうひとつあった。
不得不考虑的事情还有一个。

十年前に起きたと言う、由良の事故――。
十年前发生的，关于由良的那起事故――。

今朝、姐さんから聞いた情報は、完全なものではなかった。
今天早上从雨雀姐那里得到的情报并不十分完全，准确性也有待商榷。

地元の有力者である、上月家の醜聞に関係しているからだろうか……。
毕竟是当地的名门上月家的丑闻……。

人々の口は重く、断片的な噂話以上の情報は得られないと言うことだった。
所以人们的嘴都很严，雨雀也只能得到只言片语的情报。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やはりもう一度、上月家を訪れる必要があるだろうな……」
「我想还是有必要再去一次上月家……」

そして、オレは考える。
再仔细想一下。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

もう一度訪れたとしても、あの倣岸な慶一郎氏が、素直に話をしてくれるとは思えない。
但是我估计即使再去，那个傲慢的上月氏也不会老老实实的告诉我。

あまり気は進まないが、助っ人を頼んだ方がいいのかも知れない……。
怎么想也不行啊，看来还是找一个人帮忙才是最好的办法……。

