♯【雨雀】
♯【雨雀】

「旦那、今朝はいいアサリが入りましてねえ。深川飯にしてみたんですよ」
「旦那，我今天早晨买了一些上等的蛤蜊哦！于是便试着做了一些深川饭。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「たくさん作っちまったんで、おかわりも遠慮なく言ってくださいね」
「做的太多了，所以旦那想吃多少都不要客气，尽管开口就是了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや姐さん、もう大丈夫ですから……」
「不了姐姐，已经很饱了……」

当然のように姐さんがしてくれる食事の世話も、こう毎日続くと、さすがに申しわけなく思えてくる。
像往常一样每天还是要麻烦大姐给我做饭，一直这么持续下去让我觉得怪对不起她的。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「おやおや旦那、そんな無理を言っちゃダメですよ。まだ包帯も取れていないんだから」
「哎呀哎呀旦那，那么勉强可不行哦，绷带都还没有取下来呢。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでも飯くらいは、自分で食えますよ。外ではそうやっているんだし……」
「但是吃饭还是能自己来的。其他的一些事情也差不多能自己慢慢来了……」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「う〜ん、そりゃ困りましたねえ」
「嗯？这样的话我可会十分为难的哦。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？　どうして姐さんが困るんです？」
「……？为什么？」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「ええ、習慣て言うんですかねえ。最近では、朝一番に旦那の顔を見ないと、調子が出ないんですよ」
「啊，这个已经成为习惯了。最近，每天早上如果看不到旦那的脸，感觉就没有干劲好好工作了似的。」

そう言って、姐さんは呵々と笑った。
说完后，大姐呵呵的笑了起来。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「そう言うことなんで、旦那が気にすることはありませんよ」
「虽然这么说，但也不是意味着我爱上你了哟。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「姐さん……」
「姐姐……」

そんな冗談交じりの言葉は、姐さんが気を使ってくれている証拠。
那样半开玩笑的谈话，大概也是雨雀姐对于我十分关心的表现吧。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「はい、なんですか？」
「啊，什么事情？」

オレはそんな姐さんの厚意に、大人しく甘えることにした。
我就是这样每天都这样承蒙雨雀姐的厚意，实在是有些过意不去啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「たしかに、この深川飯は絶品ですよ。もう一杯、いただけますか？」
「这深川饭确实不是一般的好吃，再来一碗可以吗。」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「いいねえ旦那、そう来なくっちゃ！」
「好啊，旦那，就应该是这个样子嘛！」

♯【雨雀】
♯【雨雀】

「すぐに持ってきますから、待っていてくださいよ！」
「马上就拿来，稍等一下哦！」

…………。
…………。

…………。
…………。

