それから――。
然后――。

いつの間にか授業は終わり、学園は放課後の喧騒に包まれていた。
不知何时候已经下课了，学校里充满了放学后的喧嚣。

オレたちは、急ぎ足で文化部棟から出る。
我们正快速离开文化楼。

♯【楼子】
♯【楼子】

「秋五さま、こっちですの」
「秋五大人，这边。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「啊……」

楼子の案内で、人気のない校舎の裏へと導かれていく。
按照楼子的向导，我来到了校舍的后门。

高い煉瓦塀に囲まれた学園の裏庭は、まるで外界から切り離されたようにしんと静まり返っていた。
被高高的围墙所包着的学校后院，好像是和外界隔离般的安静。

オレたちは、人目を忍んで通用口から敷地の外に出た。
我们悄悄的通过门口到了外面。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ふう……」
「呜……」

華陽学園から離れて、ようやくほっと一息つくことができた。
离开了华阳学园，终于可以松一口气了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「学園から出る所、結構見られてたけど、楼子ちゃんは大丈夫？」
「从学校出来的时候，还是被几个人看到了，楼子这样没关系吧？」

♯【楼子】
♯【楼子】

「たぶん……」
「大概吧……」

♯【楼子】
♯【楼子】

「学生だけで、先生には見つからなかったから、私が注意されることはないと……」
「只是学生而已，没被老师发现就行，同学们是不会注意我的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう、それは良かった……」
「是么？也好……」

冷静になって思い返すと、今日は少し羽目を外しすぎていた。
现在冷静的回想一下，今天好像做的有些不太合适。

こんなことで、彼女に悪い噂が立ったら申しわけないのだが……。
如果因为这件事情产生了什么针对她的恶毒流言，那就真是对不住她了……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

まあ、今さら過ぎたことを悔やんでも仕方ない。
嗨，现在才后悔已经无济于事了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「とにかく……、楼子ちゃん、今日は楽しかったよ」
「反正……，楼子今天好像很高兴的样子。」

思い直して、オレは楼子に声をかけた。
重新整理一下思绪我叫住了她。

♯【楼子】
♯【楼子】

「あ、はい……」
「是……」

辺りはすっかり夕闇に包まれ、仕事帰りの人々が駅前の広場を行き交っている。
周围已经完全被黄昏所包围，下班回家的人们在站前的广场中往来穿梭。

そろそろ、別れの時間だ。
快到分别的时间了。

楼子からの申し出とはいえ、授業までサボらせてしまった。
虽然说是楼子提出的要求，但是她没去上课恐怕还是我害的。

♯【楼子】
♯【楼子】

「私も、楽しかったですの……」
「我也特别的高兴……」

うつむいて、楼子が囁いた。その頼りない様子を、オレは愛しく思う。
楼子低下了头，小声的说着。她那无助的样子此时格外惹人怜爱。

♯【秋五】
♯【秋五】

「楼子ちゃん……」
「楼子……」

♯【楼子】
♯【楼子】

「ん――」
「嗯――」

顔を寄せて、楼子と唇を重ねる。不思議と、周囲の目は気にならなかった。
我不由得把脸靠得更近，亲吻着楼子的嘴唇。感到不可思议的是、我们此时已经不再注意周围人的眼光了。

唇を離し、そっと肩を引き寄せた。
将嘴唇移开后，我抱住了楼子的肩膀。

♯【楼子】
♯【楼子】

「秋五さま……」
「秋五大人……」

耳元に、楼子の甘い囁きを感じる。
耳边感受到了楼子那甘甜娇美的喘息声。

次第に暮れて行く夕闇の中、オレたちは時間を忘れて抱き合っていた。
在那越来越浓的黄昏中，我们如同忘记了时间一般紧紧拥抱在一起。

