♯【和菜】
♯【和菜】

「わ〜、なんだか懐かしいですね〜！」
「哇～好怀念啊～！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「初めて秋五さんとお会いした時、こうして一緒に列車に乗ったりしましたね〜」
「第一次和秋五先生见面的时候，就是这样一起坐车的呀～」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだったかな……」
「倒也是啊……」

結局、オレの心配は杞憂に終った。
结果我的担心是多余的。

約束の時間に元気に現れた和菜を連れて、オレは逗子へ向かう車中にいた。
和往常一样朝气蓬勃的和菜在约定的时间内准时出现了，于是我们一起乘上了开往逗子的列车。

…………。
…………。

公演と打ち上げの疲れで、和菜は昼過ぎまで布団の中でダラダラしていた。
由于参加演出和谢幕会积累的过多的疲劳，和菜到中午为止一直都赖在床上。

次の公演は三日後と言うことで、中途半端に時間が空いて困っていたらしい。
因为下次的公演是在三天以后，所以现在正在为几天的空闲时间烦恼呢。

そんな事情もあって、和菜はオレの誘いに二つ返事で乗ってきた。
即使是这种状况，和菜还是接受了我的邀请和我一起前往逗子。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「でもあの時は逗子から東京に戻ってきたから、今日の列車とは逆ですけど……、ってあれ？」
「但是那个时候是从逗子回东京，今天是相反的……，是吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そう言えば秋五さん……、昨日の舞台、ご覧になっていた聞いたんですけど……」
「说起来秋五先生……，昨天的演出您觉得怎么样……」

突然、頬を赤らめて訊ねてきた。
她突然红着脸向我问道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、いい舞台だったよ」
「真是很棒啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「正直、和菜を見直した。和菜が必死にがんばっている理由、すこしだけ分かったよ」
「说老实话，我对和菜看法也骤然改变了。和菜如此努力的原因，我多少也能明白一点了。」

それが、オレの素直な感想だった。
坦白的说来，这就是我的感想。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ほっ、本当ですかっ！？　本当に本当で、良かったですかっ？？」
「啊！真的么？真的真的很棒么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、嘘を言ってどうするんだよ」
「当然，我没必要说谎的。」

オレは苦笑して、あの日の舞台を思い返す。
想起那天的演出，我不禁苦笑的一下。

…………。
…………。

まぶしかった。
太过耀眼了。

オレには決して縁のない世界――、そこで輝く彼女を、少しだけ羨ましいと思った。
她所闪耀的世界――那是一个我完全无法涉足的领域，我多少也有一些羡慕她。

まっすぐに夢を信じる情熱、それに向けたひたむきな努力――。
那种对于梦想的执着和热情，以及不懈的努力――。

あの舞台は、そんな想いの結晶だ。
那场演出，就是这些东西的结晶。

…………。
…………。

舞台の上で、堂々と演技をする和菜。
在舞台上，展现着华丽演技的和菜。

満場の拍手を受けて、深々と頭を下げる和菜。
博得满场掌声，深深低下头去的和菜。

そんな彼女の姿に、オレは憧れに似た感情を抱いてしまった……。
她那时的神情中蕴含着和我以往所向往的东西类似的情感……。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「良かった……」
「太好了……」

と、和菜は幸せそうに微笑んだ。
和菜幸福地微笑着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「へえ、今日は否定しないんだな」
「哎？今天怎么不像以前那样否定了呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いつもみたいに『わたしなんか、ぜんぜんダメですっ』とか言って――」
「像平常一样地说些诸如『像我这样还完全不行』之类的话――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ？　わたし、いつもそんなこと言ってるんですか？」
「啊？我以前一直是那样说的么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「少なくとも、オレは何回か聞いているけど」
「差不多吧，我反正就已经听了好几遍了。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そっ、それはなんて言うか、お恥ずかしい所をお見せしてしまって……」
「那个怎么说呢，啊～又被秋五先生看到自己丢脸的地方了……」

よく分からないことを言って、慌てて手足をばたばたさせる。
一边说的什么莫名其妙的话，一边手足无措起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そうか、本人には自覚なかったのか。
原来如此，她自己一直没有注意到。

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも違うんです……！　今回の舞台は、共演者の方々や<裏方<スタッフ>の皆さんも、すっごく力が入っていたんで……」
「也不是那样的……！这次的演出，其他演员和后台的工作人员都相当地努力……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしもがんばらないとダメだって思ってたし、だから、秋五さんに良かったって言われて……」
「只有我不加油的话，那是不可以的，所以听秋五先生评价说很棒的时候……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「なんだか、かなりほっとしました……」
「自己感觉终于可以松一口气了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか……」
「是这样啊……」

たしかにあれだけの舞台になると、関わっている人数や金額も桁違いだろう。
的确是那种规模盛大的演出，相关工作人员的人数和需要花费的金钱也绝对不是小数目。

能天気に見える和菜でも、自分に寄せられる期待や重圧の大きさを感じていたに違いない。
即使是平时傻乎乎的和菜，被寄予的期待到底有多重的份量她自己肯定也是感觉到了的。

その重さや苦しさは、オレには想像もつかない。
她承受的与那份期待相对应的痛苦，我看来是无法想象的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「よくがんばったな。和菜の気持ち、見ていた人に伝わったと思うよ」
「你做的很好。我想和菜的感情，已经传达到了在场的每一个人。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そ、そんな……」
「啊，真的……」

和菜は、えへへと笑って頭をかいた。
和菜呵呵的笑了起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「なんか照れてしまいます……」
「感觉有些不好意思啊……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「昨日の打ち上げでも、皆さんすっごく褒めてくれて、まるで一日で世界が変わったみたいな……」
「昨天在谢幕会上，大家都给予了我很高的赞美，在那一天里好像整个世界都改变了……」

和菜は、でれでれと相好を崩している。
和菜显得格外高兴。

しかし――。
但是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「打ち上げ……？」
「谢幕会……？」

その言葉を聞いて、ふといやな想像が頭をよぎった。
听到这个词，我忽然想起了某个人。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう言えば和菜……。あの美術監督の人と、ずいぶん仲良さそうだったけど……」
「这么说来和菜……。那个美术监督，和你的关系好像很不错的样子啊……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ええと、もしかして赤尾先生のことですか？」
「啊，您说的是赤尾老师吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、そんな名前だったかな」
「啊，好像是叫那个名字来着。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんな、仲良しなんてもったいないですよっ、赤尾先生のような立派な方が、わたしなんかと！」
「哪有拉，根本算不上不错。赤尾老师那样优秀的人，和我……怎么会呢！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……、向こうはずいぶん和菜のことを気に入っていたようだったけど……」
「啊？不是吧……，对方好像相当喜欢你的哟。」

そもそもあの男の場合、仲が良さそうと言うより、なれなれしいと言った方が近いような……。
她和那个男人的关系与其说是要好，还不如说是比较亲近来的更为确切……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「え〜っ、本当ですか！？　そう言えば赤尾先生、打ち上げの時もわたしの演技をすっごく褒めてくれましたっけ！」
「哎～？真的么！？这么说来，谢幕会的时候还的确对我的演技特别的夸奖呢！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わ〜っ、嬉しいですね〜」
「哇～，好高兴哦～」

そこまで無邪気に喜ばれると、なんだか複雑な感情が湧いてくる。
看到天真的她如此高兴的样子，我心中不由得涌上来一种复杂的感情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「へえ……。赤尾さんと言うのは、そんなに偉い先生なんだ？」
「……这么说来，赤尾先生真的是那么伟大的人吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それはもう、たいへんな方ですっ！」
「他是一位相当了不起的人哦！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「本業はすごい芸術家の方で、絵画とか造形とか、分野を越えて幅広く活躍中なんです！」
「本行是相当出色的艺术家，此外在绘画和造型方面也很优秀。他在很多领域都表现得相当杰出的哦！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「何回も有名な舞台の美術監督を努めたりして、うちの劇団にもファンが多いですし、実際に世間の評判もすっごく高くてっ！」
「还担任过好几次相当有名的演出的美术监督，在我们剧团里他的崇拜者也特别多，还有在社会上对于他的评价也是非常高的！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「へえ、そうですか……」
「啊，是这样啊……」

どうやら、雲の上の人物のようだ。和菜が熱を上げるのも分かるような気がするが……。
无论怎么说，都是一个极其不同寻常的人啊。现在我多少也能明白了和菜对于他如此热衷和崇拜的原因了……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あれ、秋五さん？　なんだか、むすっとされてますけど……？」
「哎，秋五先生？对赤尾先生很感兴趣吗……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……」
「没有没有……」

オレは、自嘲的に笑った。
我不由得发出了自嘲的苦笑。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんなに名声の高い男なら、和菜と並んでも遜色ないだろうって、思ってさ」
「我想，如果有那么优秀又著名的人站在和菜身旁，那么显得和菜也十分出色不是。」

その辺りを考えると、惨めになる。
这么比起来，看来我还是真差劲啊。

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん……？」
「秋五先生……？」

和菜のことだから、『きゃ〜、本当ですか〜！』とか言って大喜びかと思っていた。
我想和菜肯定会非常高兴地说『呀，真的么～！』。

だけど――。
但是――。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ええっと……」
「嗯，那个……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「赤尾先生は、ステキな方ですけど……」
「赤尾老师，虽然是一个很优秀的人……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも……、わたしの隣にいてほしい人は、別にいますから……」
「但是……，其实我希望能站在我身边的人并不是他。那个位置啊，早就留给了别人哦……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「は……？」
「啊……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あああっっ！？　わたしついうっかり！」
「啊！？对，对不起，我又不知道在说些什么了！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「違うんです何でもないんです〜っ！　いや〜、今夜も冷えますですね〜あはは……」
「没什么的，我刚才什么也没说！啊～今天晚上也好冷啊～啊哈哈……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そっ、そうだな……」
「是啊……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あはは……」
「啊哈哈……」

わけもなく、頬が熱くなった。
不知道为什么，我感觉到自己的脸颊有些发热，很长时间没这样的感受了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「えへへ……」
「嘿嘿……」

それからオレたちは、なんとなく二人して下を向いてしまった。
接着我们两人离目的地越来越接近了。

…………。
…………。

…………。
…………。

