　今夜は月が見えないので、荷物を運ぶのにちょうど良い。
　今天晚上漆黑无比，月亮也躲着没出来，真是适合搬东西的好时候。

　人通りの絶える時間まで待って、隠していた荷物を取りに行った。
　等到道路上已经没有行人的时候，去取那藏好的东西。

　雪に覆われた茂みをかき分けて、雑木林の奥へと進む。
　分开被白雪覆盖的茂密草木，继续向黑暗的树林深处前进。

　泥道に足を取られながら斜面を下っていくと、次第に駅前の幽かな喧騒も遠ざかり、辺りにはしんと恐いような静寂が満ちてくる。
　徒步走在略微倾斜的泥泞道路上，从下个车站发出的喧闹声看来是传不到这里的，令人恐惧的寂静气氛充满此处。

　雑木林の闇の中で立ち止まり、■■は首を捻った。たしかこの辺りだったのだが……。
　止步于树林的黑暗之中，■■仔细地回想了一番，似乎应该就在这附近……。

　宵の口に手に入れた獲物だ。
　傍晚时分捕捉到的猎物。

　万全の処理をしておいたから、逃げ出せる筈はない。
　如果当时就要完全处理干净的话，怕是肯定不能全身而退了。

「…………」
「…………」

　見つけた……。
　找到了找到了……。

　薄闇を黒い影で切り取るようにして聳える潅木の根元に、一抱えもあるズタ袋が転がっていた。
　被薄薄的黑影笼罩着的灌木丛根部，有个很大的麻布袋子滚落在那里。

　■■は無雑作にそれを肩に抱え上げる。
　■■慌乱的把不知为何物的东西抱起来扛在肩上。

　足元の泥濘に注意を払いながら、弛んだ斜面をゆっくりと登って、再び元の方向へと引き返した。
　一边注意着脚下泥泞的道路，一边小心的沿着斜坡朝着来时的方向前进。

　今夜は月が見えないので、荷物を運ぶのにちょうど良い。
　今天晚上漆黑无比，月亮也躲着没出来，真是适合搬东西的好时候。

　人通りの多い往来を避けて、自分の住処へと足を速める。
　尽量绕开人多的地方，朝自己的住处快速前进。

　肩に担いだ荷物は考えていた以上に重い。■■は荒い息を吐きながら、月のない夜を急いだ。
　但是肩上的东西比想象中的要重很多。■■急促的呼吸着，在这没有月亮的夜里，快步急行。

「…………」
「…………」

　後ろ手に扉を閉めると、■■は荷物を床に投げ出した。
　■■将东西投到地板上，反手将门锁上了。

　どすんと鈍い音を立てて、ズタ袋は床に転がる。
　袋子丢到地上的时候发出了沉重的声音。

「んん……」
「嗯……」

　すると唐突に、荷物の麻布に包まれた内部が蠢いて、その中から幽かにくぐもった音が聞こえてきた。
　麻布袋子这时候突然动了一下，从里面传出了些许声音。

　ああ、起きてしまった……。
　这时袋子站了起来……。

　まるで何かを訴えるように、くぐもった音は続いている。
　好像在苦苦哀求着什么。

「…………」
「…………」

　■■は歩み寄って、ズタ袋から荷物の中身を抜き出した。
　■■走到袋子跟前，从里面取出了什么。

　ズタ袋の中身が、床の上に無雑作に転がった。
　那东西被随便的丢在了地上。

　中に詰められていた娘が、■■の顔を見上げて悲鳴を上げかける。
　袋子里的那个女孩，抬头看着■■的脸发出痛苦的呻吟声。

　……だが、娘の口はしっかりと布切れで塞がれているので、
　……布条紧紧的塞着她的嘴，

　そこから洩れてくるのは、ひゅうひゅうと言う風の音にも似たくぐもった喘ぎ声だけ……。
　嘴里发出了，呼呼的好像风吹过一般的喘气声……。

　あの方の望みとは言えども、面倒なことには違いない。
　虽然这是那个人的意思，但是还真是件麻烦事。

　せめて、好きなように愉しませて貰うか……。
　至少，自己先好好享受一下……。

　■■の顔に、どこか残忍な笑みが浮かんだ。
　■■的脸上，露出了残忍的笑容。

「ん、んんん――ッ！」
「嗯，嗯！」

　恐怖の為だろうか、娘の喉から擦れた絶叫が響いた。
　女孩恐惧地放声大叫着。

