♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな……」
「对啊……」

慶一郎氏は、オレへの依頼の本当のわけを、和菜に隠していた。
当初庆一郎是故意向和菜隐瞒了雇我的真正原因。

そして、姐さんが調べてくれた上月家に関する噂から考えても、慶一郎氏が隠しているのはそれだけではないはずだ。
然后，关于雨雀姐调查到的关于上月家的谣言，分析一下的话就知道庆一郎所隐藏的东西远远不只那些。

♯【秋五】
♯【秋五】

「よし――」
「好――」

逗子には、和菜を同行しよう。
我决定与和菜再一起去趟逗子。

慶一郎氏の和菜への態度から、逆効果になることも考えられるが……。
从庆一郎对于她的态度看来，和菜很可能会对他产生某些特定的效果……。

しかしオレ一人で訪問したとしても、なにか新しい展開が生まれるとは考えにくいのも事実だった。
如果我一个人去问的话，确定无疑不会有什么进展。

電話で和菜の家に連絡する。
打电话到和菜家。

幸運なことに、和菜はどこにも出かけておらず、まだ部屋で寝ていたらしい。
还好和菜并没有出去，好像还是和以前一样在自己房间里一直睡觉。

♯【和菜】
♯【和菜】

『はいぃ〜、逗子の実家に行くんですね……、分かりましたです〜』
『哦～，回逗子老家……，知道了～』

♯【和菜】
♯【和菜】

『ぐ〜、ぐ〜……』
『呜～呜～……』

と、だいぶ寝惚けた様子だったが。
看来是还没睡醒呢。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜の奴……」
「和菜这家伙……」

寝過ごして、列車の時間に遅刻するんじゃないだろうな……。
最好希望她别因为睡过了头而错过列车的发车时间……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

急に不安になってきた……。
我忽然变得很不安起来……。

