気まずい沈黙がしばらく続いて、
沉闷的气氛继续了一会儿。

♯【和菜】
♯【和菜】

「そっ、そう言えば！」
「这，这么说来！」

と、和菜がぽんと手を叩いた。
和菜突然把双手一拍。

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん、どうして急に、逗子になんて行くことに？？」
「秋五先生为什么忽然决定要去逗子呢？？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「姉さんの件が関係しているって、電話では仰ってましたけど……」
「您电话里说是和姐姐的事情有关来着……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、まだ話してなかったな……」
「啊，具体的还没有和你说……」

正直、気が進まなかった。
说老实话，心里其实不想继续说下去。

上月家に関する噂、慶一郎氏の欺瞞――。
关于上月家的谣传，庆一郎的欺瞒――。

そしてオレにも、和菜に隠している秘密があった。
还有我一直瞒着和菜的秘密。

だが――。
但是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あまり気分の良い話じゃないんだ。覚悟して聞いてくれよ」
「因为不是什么令人愉快的事情，所以请做好心里准备再听吧。」

オレはこれ以上、和菜を騙すような真似はしたくなかった。
已经不想再这样欺骗和菜下去了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、はあ……」
「嗯，好的……」

和菜は、いぶかしげな顔をして肯いた。
和菜默默地点了点头，脸上露出好奇的表情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「たぶん和菜は、東京に出ていて知らなかったんだと思うが……」
「大概因为和菜离开家到了东京，所以不知道……」

それは、姐さんが仕入れてきてくれた、上月家に関する噂だった……。
从大姐那里听到的，关于上月家的传闻……。

…………。
…………。

…………。
…………。

上月家の娘の姿を、最近見ない――。
最近一直看不到上月家的女儿――。

そんな噂が囁かれ出したのが、十年前の夏の終わりごろだった。
这个传闻开始于十年前夏天快要结束的时分。

近隣の住民は、奇妙に思った。
附近的居民也感到很奇怪。

それまでも、一週間ぐらい姿を見せないことは何度かあった。
在那以前，像一个星期看不到她人的情况也是出现过几次的。

病弱な娘で、集落の外れにある<療養所<サナトリウム>に通っているのは周知の事実。
因为那个女孩体弱多病，所以经常去外边的疗养所修养，这个也是大家都知道的事实。

体調が優れない為、療養所に逗留している――。
因为身体不好，要在疗养所里住几天――。

そんな風に、住民は考えていたらしい。
居民们都是那么认为的。

しかし――。
但是――。

ある時から、別の噂が流れ始めた。
从那个时候开始，又开始流传出另一个传闻。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「別の噂、ですか……？」
「又一个，是吗……？」

真剣な表情で、話に聞き入っている。和菜には、この辺りの事情は知らされていなかったに違いない。
和菜显出认真的表情，听着我的话。这些事情，看来果然没有人告诉过她。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「啊……」

オレは肯いて、話を続ける。
我点了点头，继续刚才的话。

…………。
…………。

…………。
…………。

ちょうど慶一郎氏の事業が軌道に乗り始めた時期で、上月家には多くの実業家が出入りしていた。
那个时候正好是上月氏的事业刚刚步入正轨的时候，有很多企业家出入上月家。

そのうちの幾人かが、商談の合間、ふと屋敷に沈黙が降りた時に、不審な出来事に遭遇していた。
在这期间曾经有过几个人在房间里和上月氏商谈事务，就在房子里静下来的时候，突然，他们遇到了十分奇怪的事情。

それは、上月家のどこかから漏れ聞こえてくる、奇怪な物音――。
那是从上月家的什么地方传来的奇怪的声音――。

獣の呻きのような、女の断末魔のような、低くざらついた、意味の取れない音の連なり――。
好像野兽的呻吟，如同临死女人的叹息，声音低低的，连续着无意义的音节――。

それが聞こえてくると、慶一郎氏は決まってひどく不機嫌な様子になるのだった。そして妻の良子を呼び出しては、何事かを命じていた。
听到这个声音，庆一郎变得十分不高兴。马上叫来了妻子，吩咐了什么事情下去。

…………。
…………。

ある時、不審に思った客のひとりが慶一郎氏に訊ねたことがあった。
那时候，一个觉得十分可疑的客人向庆一郎问道。

――あの奇怪な声はなんでしょうか。珍しい動物でも飼っているのなら、是非、お目にかかりたいものですが。
――那个奇怪的声音是什么。是不是您养了什么珍奇的动物，请一定让我们观赏一下啊。

慶一郎氏は、不機嫌な顔で応じた。
庆一郎的反应十分不高兴。

――そんな結構なものではありませんよ。娘が、騒いでいるだけです。お聞き逃しください。
――并不是那样，其实那是我的女儿在胡闹。就请当做没听到好了。

――娘さんですか？　しかし、どうしてあんな声をたてているのですか？
――是令千金啊？但是为什么发出那种声音啊？

――いや、ちょっとした手違いがありまして……。
――啊，大概是有点什么误会吧……。

そして、憮然として黙り込む。それ以上、慶一郎氏が娘について語ることはなかった。
然后，大家兴致索然地陷入了沉默。庆一郎也没有再说更多关于自己的女儿事情。

…………。
…………。

考えてみれば、もともと風変わりな娘だった。
仔细地想一下，她本来就是一个不同寻常的女孩。

いつもひとりでぼんやりしていたし、ぶつぶつと意味のとれない言葉を呟いていることも多かった。
经常一个人自己发呆，如同呢喃一般地说着一些莫名其妙毫无意义的话语。

近隣の者達は、囁き合った。
附近的人们私下相互聊天时说道。

上月家の娘は、狐に憑かれたのだ。
上月家的女儿啊，一定是被狐狸附身了。

だからそれを隠すために、座敷牢に閉じ込められた……。
所以为了隐藏这件事情，她被关到了一间房间里……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんな――！」
「怎么会那样――！」

和菜が、短い悲鳴を上げた。
和菜悲伤地发出了短短的悲鸣。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上月家は、元々憑き物筋と呼ばれている家系らしい……」
「据说上月家，在以前本来就是有被称为被厄运附身的人外家系……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「血筋のうちの幾人もが発狂し、その挙句に座敷牢に封じられている――、そんな噂もあった」
「也有这样的流言说，在继承上月家血脉的人里面，曾经也有过几个人发狂的。最终也是被一直关在房间里。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「おそらく、由良も――」
「恐怕，由良就是――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「嘘です！　信じられません！　どうしてお父さまが、そんなひどいこと……」
「骗人的！不敢相信！为什么父亲会做出那么过分的事情来……」

和菜の声は、悲痛だった。
和菜的声音显得异常悲伤。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上月慶一郎は、由良の件が表沙汰になることを、極度に恐れているようだ」
「上月庆一郎看来极度地害怕外人知道由良的事情。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「由良を閉じ込めたのも、オレのような人間を使ってまで、事を穏便に収めようとしたもの――、元はと言えば、その為だろう」
「本来假如能一直这样控制住由良，那即使不借助我的力量，事情也能平稳地收场――如果要说的话，这才是他本来的打算吧。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんを、使って……？」
「借助秋五先生的力量……？」

きょとんと目を見開いた和菜に、オレは肯いて見せる。
和菜惊奇的睁大了眼睛，我向她点了点头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうなんだ……」
「是这样的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「今回の……、由良捜索の依頼も、実際には狂言に近いものだったんだ」
「这次……关于寻找由良的委托，其实可以说只是一个骗人的幌子而已。」

…………。
…………。

…………。
…………。

