それから――。
之后――。

簡単な身体検査と身元確認の後、オレは上野署の留置場に放り込まれた。
在经过简单的身体检查和身份确认后，我就被扣留在上野警署的拘留所里。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「おら、さっさと入れ！！」
「快给我进去！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――ッ！」
「――！」

八木沼にしたたかに腰を蹴られて、オレは留置所の薄汚れた床に転がった。
八木沼重重地踢了我一脚，我倒在拘留所那脏兮兮的床上。

埃と汚物の臭いで、吐き気がした。
灰尘与脏物的臭味，令我恶心地要吐。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「まあ先輩、汚い所ですけど、遠慮しないでゆっくりしていってくださいよ」
「前辈，尽管这地方很脏，不过还是请安心地住会儿。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「貴様――」
「混蛋――」

――！
――！

一瞬、目の前が赤くなった。八木沼の平手がオレの頬に飛んだのだ。
一瞬间，我眼冒金星，被八木沼狠狠地甩了个耳光。

♯【秋五】
♯【秋五】

「カハッ――！」
「啪――！」

鼻を押えると、掌が血で濡れるのが分かった。
我用手捂着鼻子，手掌被血染成了红色。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「立場をわきまえろよ犯罪者。とりあえず刑事さんて呼べよな、刑事さんて――」
「你现在可是罪犯啊。总而言之先叫一声“警官大人”，来，“警官大人”――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「おいおい、無愛想な犯罪者だな。そんな態度もいつまで持つか――」
「哇哦哇哦，真是傲慢的罪犯啊，一直都是这样的态度吗――」

八木沼が、歪んだ笑みを浮かべた。
八木沼浮现出邪恶的笑容。

♯【秋五】
♯【秋五】

「教えてくれ、楼子ちゃんはどんな状況で……」
「告诉我，楼子怎么了……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「はあ？」
「哈？」

心底不思議だ、と言う顔をする。
他脸上浮现出像是不可思议的表情。。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「とぼけちゃって、困るなあ先輩は。自分で殺しておいて、状況もクソもないでしょう？」
「装傻啊，这可麻烦了哟，前辈。自己杀的怎么还会不知道啊？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「それじゃ先輩、明日の取調べを楽しみに――」
「那么前辈，还请期待明天的审问――」

そう愉快そうに笑って、八木沼はオレの前から去って行った。
就这么愉快地笑着，八木沼从我眼前走开了。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「クソ――ッ！！」
「嘭――！！」

オレは身を起こして、力任せに床を殴りつけた。
我起身用力打着床。

♯【秋五】
♯【秋五】

「一体、どうなってやがるんだ！！」
「到底怎么了！！」

楼子ちゃんが、殺された――。
楼子被杀了？――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

楼子ちゃんとは二日前に久しぶりに会って、元気な姿を見たばかりだった。
两天前遇到楼子的时候，明明还那么精神。

♯【秋五】
♯【秋五】

「と言うことは――」
「也就是说――」

この二日の間に、楼子ちゃんの身になにかが起こったのか？
也就是说，在这两天里，楼子的身上发生了什么事？

『昨日の晩』と、八木沼は確かに言っていた。それはちょうど、和菜と逗子に行っている頃――。
『昨晚』，八木沼确实那么说过。那时是我与和菜一起去逗子的时候――。

それを説明すれば、オレの無実は容易に証明できるだろうが……。
这么解释的话，就应该能证明我的清白了……。

それにしても誰が何の為に、楼子ちゃんを……。
话说回来，到底是谁，为什么把楼子给……。

…………。
…………。

上野署まで護送される途中、幾度も有島さんに詳しい状況を尋ねてみたが、答えは返ってこなかった。
在遣送回上野警署的途中，好几次询问有岛先生具体情况，而他都没有回答我。

オレが容疑者だと言うのなら、それも仕方ないのかもしれないが……。
如果说我是嫌疑犯的话，那也是没有办法的事情……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「クソ――」
「可恶――」

八木沼に殴られた鼻が痛んだ。先の状況が見えないことで、さらに苛立ちが募っていく。
被八木沼殴打的鼻子还在痛着。先前就没有弄清楚状况，现在更是烦躁不安。

留置所の中を見渡すと、壁際に垢じみた毛布が一枚、乱暴に畳まれていた。
往拘留所里看去，只有一块肮脏的毛毯被胡乱地叠放在角落里。

どうやら、これで眠れと言うことらしい。
看来只能拿那个睡觉了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ひどい話だな……」
「还真是无情啊……」

痛みを堪えて、苦笑する。
我强忍着痛苦，冷笑道。

いずれにしても、明日の取調べに備えて、少しでも眠っておいた方がいいかもしれない。
稍微睡一睡，就当是做为明天被审问的准备。

警察の予断と思い込みによる捜査の恐さ、それをオレは身に染みて知っている。
由于警察的猜测而进行的搜查是相当恐怖的，这我最清楚不过了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

状況がどう動くにしても、体力は必要になるだろうから――。
无论出于什么状况，精力总是必需的――。

