車から蹴り落とされて、
我从车上被踢了下来。

見知らぬ刑事に引き摺られるようにしてオレは上野署の廊下を歩いていた。
又被不认识的警官拖着踉跄走在上野警察局的走廊里。

かつて刑事として歩いた廊下を、
而在刚刚走过的走廊中，

殺人事件の容疑者として、手錠に繋がれてまるで<晒<さら>し者のように……。
我被当作杀人嫌疑犯，带着手铐，就像是将赴刑场的人一样……

黒い制服の警官たちとすれ違った。
和身着黑色制服的警官们擦身而过，

彼らの多くは蔑視と冷笑を浮かべていて、その中には見知った顔もいた。
他们之中更多露出的是蔑视与冷笑，而其中不乏一些熟悉的面孔。

助けを求めようと顔を上げると、後ろから頭を掴まれて強引に下を向かされる。
我抬起头向他们投以求助的目光，却被强行压低了头。

焦りと混乱で、狂ったように心臓は早鐘を打っている。
本已心跳加速的心脏，因焦急与混乱而愈发疯狂起来。

薄暗い廊下を何度も折れ曲がる。
昏暗的走廊中，不知经过了多少个弯。

何かを質問しようと口を開くたびに、頬を平手で叩かれた。
为了从我口中问出些什么，不知被甩了多少耳光了。

それは何度も何度も繰り返されて、
一次又一次地重复着，

口の中が切れて血の味がした所で、オレは抵抗を諦めた。
口中充斥着血的味道……我……放弃了抵抗。

…………。
…………。

…………。
…………。

連中のやり口は分かっている。それはかつてのオレが忌み嫌った前時代的な方法。
从同伙的口中套出些什么，这是以前的我最为讨厌的旧时代方法。

まず初めに徹底的に痛めつけて、
首先是全面的恐吓，

こちらの自尊心を殺して抵抗する気力を奪い、そして自白を誘うのだ。
彻底打击自尊心，剥夺抵抗的精力，而后又劝诱自我坦白。

それを理解していれば、耐えられる。
如果能认识到这一点，忍耐下去。

耐えれば、無罪を認めされる機会はある。
就有被无罪释放的机会。

その時はまだ、そう考えることができた。
现在只能这么想了。

…………。
…………。

…………。
…………。

陽の当らない狭い部屋で、警官たちはオレの写真をとって、それから服を脱がせて肩に巻いた包帯を鋏で切り取った。
在狭小阴暗的房间里，警察拍了我的照片，之后又将我的衣服脱下，剪成绑带的样子缠在我的肩膀上。

裸になった所でもう一度写真をとって、そしてオレを四つん這いにさせて尻を叩き、卑猥な冗談を言って笑い合った。
赤裸裸地又再一次被拍了照片，然后我被强行地按在地上抽打着屁股，警察们不时传来猥亵下流的笑谈。

……目隠しをされた。
……眼睛被蒙着……

♯【警官】
♯【警官】

「女みたいな尻だな、誰か突っ込んでやれよ」
「这屁眼像女人的一样，谁来干它一下？」

立ち上がろうとすると、思い切り顔面を蹴られた。
我正打算起身，脸却被狠狠地踢了一脚。

♯【秋五】
♯【秋五】

「な……っ！？」
「啊……！？」

♯【警官】
♯【警官】

「人殺しが一丁前の顔をしてるんじゃねえ。お前は犬だ。どうしようもないクズ野郎だ」
「别露出一副要杀人的表情，你只不过是一条狗，一无所有的臭小子！」

オレの顔に向かって、警官はつばを吐いた。
警官对着我的脸吐了一口痰。

裸のまま別の部屋に連行され、指紋をとられた。
然后又赤身裸体被带到了其他房间取指纹。

寒さと屈辱で、身体の震えが止まらなかった。
身体因寒冷和屈辱而无法抑制地颤抖着。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あんな可愛い娘を殺すなんて、あんたはなんてひどい奴だ」
「那么可爱的女孩你都杀，你还真是个残酷的人啊！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「バカな、オレは殺してなんて――」
「怎么可能！说我杀人…………」

背後にいた刑事に椅子を蹴られて、オレはバランスを崩して床に転がった。
椅子被身后的警察踢了一脚，我刹时失去了平衡，倒在了凌乱的草垫子上。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あの子には婚約者がいたんだって？　振られたからって、なにも殺すことはないだろう」
「那女孩有未婚夫吧？即使你被她拒绝了，也不至于痛下杀手吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「違う……」
「不是这样的………」

刑事の革靴の先が、胃に突き刺さった。酸っぱい液体が口の中に溢れた。
警察用他的皮鞋鞋尖用力捅了下我的胃，酸液立刻充满了我的嘴。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ぐッ……！」
「呃……！」

それから刑事は、オレの髪の毛を掴んで引きずり起こして、再び椅子に座らせた。
之后警察一把抓起我的头发，把我揪起来再次按坐在椅子上。

それを待っていたように、八木沼が口を開いた。
又过了一小会儿，八木沼开口了。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あんな可愛い娘を殺すなんて、あんたはなんてひどい奴だ――」
「那么可爱的女孩你都杀，你还真是个残酷的人啊！」

……気が狂うほどに、同じ応答は繰り返された。
……我几乎要发狂了，再一次给了他相同回答。

八木沼による取調べが終わって、オレは独房に放り込まれた。
八木沼的审问结束后，我被扔进了单人牢房。

吐き気を催す強烈な悪臭……。
强烈的恶臭令我恶心想吐……

訝しく思って部屋の隅を見ると、備え付けの便器が詰まって糞尿が溢れていた。
正感到奇怪，往房间的角落一看，原来是座便器堵塞了，粪便溢了出来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

……眩暈がした。
……几乎要晕倒了。

理解できない。満足に事件の状況も知らされないまま、オレは一方的にいたぶられる。
我无法理解，事件的状况完完全全不明白，被诬陷了？

無罪を主張するどころではない。
力争无罪却似乎不可能。

オレはただ、正気を保つので精一杯だった。
我只不过，想保持清醒的大脑。

強引な捜査は昔から行われていたが、ここまで理不尽なものは記憶にない。
以前常有被强行搜查，但到这种毫不讲理的地步还是第一次。

有島さんの言った『腐敗』とは、このことを差しているのだろうか……。
有岛先生所说的“腐败”，大概就是指这样的情况吧……

その夜、食事は出なかった。オレは空腹のまま一晩を過ごした。
那天晚上，我也没有进食，就这样饿着过了一晚。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あの子の身体には性交の跡があった。相手はあんただよな？」
「那女孩的身体有性交过的痕迹，是你做的吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「中に出したんだろう？　何回ぐらい突っ込んだんだ？　具合は良かったのか？」
「在里面射了吧？被你干了多少回？感觉相当爽吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「無理矢理犯したのか？　抵抗されたから頭にきて殺したのか？」
「你把她强奸了吧？就因为她抵抗你，便有了杀人的冲动了吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

…………。
…………。

…………。
…………。

見回りに来た警官に、オレは泣きついた。
我向着巡视的警官哭着说

♯【秋五】
♯【秋五】

「頼む……」
「求你了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さんに話を通してくれ。こんなのは取調べじゃない――」
「帮我联络有岛先生，这种根本就不是调查——」

♯【警官】
♯【警官】

「……」
「……」

しかし警官はなにも聞こえなかったように、オレの房の前を通り過ぎた。
但是警官就像什么也没有听到一样，从牢房前走过。

独房の中に暖房の設備はない。
单人牢房里连暖气都没有。

オレは歯を鳴らし、己の身体を抱き締める。
磨着牙齿，我蜷缩着自己的身体。

指先の感覚がなくなっていた。
指尖早已没有了感觉。

その夜、出された食事の上には虫が這っていた。
那天晚上，给我的饭菜中，有蠕动着虫子。

空腹に負けて、オレはそれを口にする。
最终我无法忍受饥饿，把那种东西吃了下去……

独房に充満する臭いのお蔭で、それは糞尿の味がした。
单人牢房里充斥这恶臭，那是粪便的味道。

その夜、すり切れた毛布に包まり染み込んでくる寒さに震えながらオレは涙を流した。
那天晚上，我裹着破碎的毛毯，却还是因为太冷了，而不住地颤抖着身体，流着眼泪。

そのまま眠りに入りかけていると突然独房の扉が開いて一人の警官が入ってきてオレを布団から引っ張り出した。
当我打算就这样入睡之时，房门被打开了，进来的一个警官二话不说将我从毛毯子中拉了出来。

襟首を掴まれて廊下を引き摺られて行くとオレは逮捕された日に写真をとられた狭い部屋に放り込まれた。部屋には制服を着た警官たちが……。
又被抓着脖子拽着走在走廊里，然后把我扔进被逮捕那天拍照的房间，那个狭小阴暗的房间。

オレは逮捕された日と同じように服を脱がされ四つん這いにさせられた。
然后就和我被逮捕的那一天一样，被脱光了衣服四脚朝地地压着。

……目隠しをされた。
……眼睛被蒙了起来。

お前が殺したと口々に言いながら警官たちはオレの剥き出しの尻や腹や背中を蹴った。
就因为我没有承认杀了人，警官们对着我的屁股，肚子和后背狠狠地踢着。

口々に汚い言葉で罵った。左腕になにかちくりと鋭い痛みが走った。
口中还用肮脏的言语辱骂着，又拿什么尖锐的东西刺穿了我的左腕。

♯【秋五】
♯【秋五】

「違う、オレは――」
「不对，我……」

オレが首を振ると一人の警官が煙草の火をオレの睾丸に押し付けた。
他们揪着我的头，其中一个警官拿烟蒂按在了我的睾丸上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ――っ！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

神経が抉られる激痛に気が遠くなる。皮膚の焦げる臭い……。
无法忍受的剧痛刺激着神经，意志渐渐地远去，只闻到皮肤发出的焦臭味……

暗転する視界。バケツに一杯に入った冷水をかけられた。
视觉模糊起来时，却冷不防被拨了一桶冷水，

薄れかけた意識が戻る。
本已微薄的意识立刻恢复了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あぁぁぁぁ……」
「啊啊啊啊啊！！」

それから後もお前が殺したと警官たちは何度も繰り返し、火傷の跡は睾丸だけでなく背中や腕や尻や腕や全身に渡った。
在此之后警官们反复灼烧着我，不仅是睾丸，连后背、手腕、胳膊、屁股直至全身都留下了烫伤的痕迹。

何度か意識を失ってその度に冷水をかけられて目を覚まさせられた。
好几次失去了意识，又被泼以冷水强迫恢复知觉。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

虐待は、夜明けまで続いた。
虐待……一直持续到黎明。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「…………」
「…………」

八木沼が煙草に火をつけた。
八木沼点了一只烟。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ひぃ――」
「啊――」

オレは悲鳴を上げた。
我再次尖叫起来。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「んん……？」
「嗯……？」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「どうしたんですか？　なにか怖いことでもあったんですか？」
「这是怎么了？有什么让你恐怖的吗？」

八木沼の声は優しかった。
八木沼用柔和的声音说着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ、あ……」
「啊，啊……」

恐い。恐い。八木沼の咥えた煙草から目が離せない。
恐惧，还是恐惧。八木沼叼着的烟怎么也无法从目光中挥去。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「大丈夫ですよ……」
「放心吧……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「正直に話してさえくれれば、怖いことなんて、なにも起こりませんから……」
「老实交代的话，是不会有恐怖的事的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ、ん……」
「啊，嗯……」

喉が張り付いて、声が出なかった。
想说话但喉咙却粘在一起，发不出任何声音。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「だから、正直に、答えてくれますね？」
「所以说啦，老老实实回答我。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あっ、んんっ！！」
「啊，嗯！！」

必死で肯いた。何度も首を縦に振った。許してほしかった。必死で首を縦に振った。
承认的话一定会死。想要获得释放，就不能承认！

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「それはよかった――」
「那就好――」

笑った八木沼の顔が、とても優しく見えた。
微笑着的八木沼的脸，看起来特别温柔。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あなたは、十七日の深夜、なにをしましたか？」
「那么你……十七日的深夜，你做什么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ね、眠って――」
「睡……睡觉――」

八木沼の煙草が、手の甲に押し付けられた。
八木沼手中的烟蒂，往我的手背上按了一下。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――ぃぁぁッ！」
「――呀啊啊！」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「……」
「……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あっ、え？」
「啊，呃？」

恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。恐い。
恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!恐惧!!

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あなたは、なにをしましたか？」
「你都做了些什么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「覚えていないんですね？」
「不记得了啊？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「なにがあったか思い出したいので、僕に協力してほしい、そう言いたいんですね？」
「我也想帮帮你，让你想起一些什么的，你说是吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「そうですね……？」
「这样啊……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「んっ、んん！！」
「啊，嗯。」

オレは必死で肯いた。
肯定会死！

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「分かりました――」
「明白了——」

八木沼は、乱暴に煙草をもみ消した。
八木沼粗鲁地熄灭了烟蒂。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「それでは特別に、これまでの調査で明らかになった、十七日のあなたの行動をお話します」
「那么，现在我们更清楚地特别调查吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

オレは肯いた。
我答应了

恐怖で身体が震えていた。
身体因恐惧而颤抖着

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「十七日の夕方、あなたは綾崎楼子から別れ話を持ちかけられた、そうですね？」
「十七号的晚上，你和綾崎楼子在商量分手的事，对吧？」

オレは肯いた。
没错。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あなたは別れたくなかった、そうですね？」
「但你们意见不一致，对吧？」

オレは肯いた。
没错

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「絶対に、別れたくなかった」
「肯定，有分歧对吧？」

オレは肯いた。
没错

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「しかし彼女は相手にしなかった。地位も財産もある、立派な婚約者がいるからだ」
「她没同意和你结婚，因为她已经有个优秀的未婚夫了吧？而且对方既有地位又有钱。」

オレは肯いた。
的确这样

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あなたは彼女を捕まえて、どこか人目のつかない場所に連れて行った」
「然后你就把她抓起来，带到没人注意的地方去了吧？」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「じっくり説得すれば、分かってもらえる、そう思ったんですね？」
「你想慢慢劝导的话，她就会明白了，是吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「い、いや……」
「不，不是的……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「思ったんですね？」
「这么做了吧？」

オレは必死で肯いた。
我必死无疑了。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「それでも彼女は、あなたの言うことに、まったく耳を貸さなかった」
「但即使这样，她也没有听从你半句话。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「口論になった。逆上したあなたは、そこでなにをしましたか？」
「随后就争吵起来，结果一时头晕，然后，你做什么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは首を横に振った。
摇头

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「おやおや――」
「啊啦啊啦――」

八木沼の目が険しくなった。
八木沼的眼神变得恐怖起来。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「これは、困りました」
「这就麻烦啦。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「正直に話してくれないと、またあなたが怖い目に遭ったとしても――」
「不老老实实说的话，你会碰到很恐怖的事哦。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「僕には、どうすることもできない。それで、いいんですね？」
「我啊，那就怎么都帮不上你的忙了，这样也没问题吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――！」
「――！」

恐怖が、全身を貫いた。
恐惧，立刻充满了全身。

悪夢のような昨晩の出来事が、頭の中に甦った。目の前の男に見捨てられたくない。
昨晚恶梦般的经历，再次在大脑中苏醒。决不能违抗眼前这个男人！

心から、そう思ってしまった。
心里这么想着。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「まあ、いいでしょう……」
「呵呵，这不很好吗……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「そこであることをしたあなたは、いったん間借している娼館に戻りました」
「在那里干完事后，你又回到了娼馆里临时租借的房间。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「そこで女主人と話してから、もう寝ると言って、自分の部屋に引き下がります」
「和女主人说要睡了之后，就回到了自己的房间。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「深夜になり、皆が寝静まったのを確認してから、あなたは娼館を出た。そして、彼女の身体に細工をした」
「等到深夜，在确定大家都熟睡了之后，你就从娼馆出来，把她的身体弄成现在这样。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「いわゆる、不在証明と言う奴ですね」
「这就是所谓的不在场证明。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「娼館に戻ったはずの自分に、あんな面倒な細工ができるはずがない――」
「本应该回到娼馆的你，那样麻烦的诡计你是做不来的——」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「そう言いたいのでしょうが、我々警察の目はあんな幼稚な細工では誤魔化せない」
「的确没错吧？我们警察是不可能被那么幼稚的伎俩所蒙骗的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ……」
「啊……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「ねえ、高城さん……。そろそろ、認めてくれませんか？」
「我说，高城先生……差不多也该招了吧？」

