　街路の上に薄く積った雪を踏みしめて、高城七七は学生寮への帰路についていた。
踏在积着层薄雪的街道中，高城七七走在回学生宿舍的路上。

　逗子での調査があらかた終わったので、久しぶりに自室に戻ろうと言う気持ちになったのである。
结束了对逗子的调查后，突然想回自己久违了的住所。

　逗子では思いがけない収穫が幾つもあった。
逗子的事多少也有点收获。

　礼拝堂から見つけた金細工を足がかりにして、上野の猟奇事件と七年前の逗子での出来事を繋ぐ因果の糸が、おぼろげながらも見えてきたように思った。
以礼拜堂里看到的金属工艺品为线索，在上野发生的猎奇事件和七年前逗子的事故大概有什么关系。

　それから……。
从那以后……。

　偶然見つけてしまった、兄と上月和菜の、目も覆わんばかりの初々しい痴態……。
还偶然发现了哥哥和上月和菜那未经世故的傻样……

「…………」
「…………」

　七七は、密かに喉の奥を震わせる。歪んだ笑みの浮かんだ表情が、ぞっとするほど酷薄に見えた。
七七那纤细的喉部微微颤动着，脸上流露出邪恶的微笑，看起来是那么的冷酷无情，不禁令人打起寒颤来。

　そうだな……。あの程度の女からなら、いつでも兄を取り戻せる。
也对……就这种程度的女人，无论什么时候都能把哥哥夺回来。

　この事件が終わったら、すぐにでも……。
把这个事件完结后，就……。

　そんな爛れた妄想に浸っていた為だろうか、その不穏な空気にしばらく気がつかなかった。
因为沉浸在妄想之中，七七并没有注意到周围不安的气氛。

「おや……？　こんな時間に、なんの騒ぎかな？」
「啊啦……？都这个时候了，怎么还如此吵闹？」

　まだ時刻も早い。
时候还早。

　普段なら静まり返っている筈の華陽学園の門前に、慌しく人の声が飛び交っている。
和平常安静的校门不同，今天的华阳学园现得异常嘈杂。

　どうも尋常の様子ではない。
怎么看都不是平常的样子。

　殺気立った男たちが叫び声を上げながら、しきりに校門の柵を指差している。
一个杀气腾腾的男子歇斯底里地叫喊着，还拼命摇晃着校门的栏栅。

「…………」
「…………」

　とにかく、行ってみよう……。
总而言之，先过去看看……。

　決心して、騒ぎの現場に向かって歩き出す。
下定了决心后，七七走向了骚乱的现场。

　新たなる事件の予感に、七七の好奇心が疼き出していた。
似乎有新事件的样子，七七的好奇心一下子膨胀了。

　しかし……。
但是……。

「……ッ！！」
「……！！」

　そこで目にしたモノの余りの異様さに、七七は息を呑んだ。
似乎在那里看到了什么特别的东西，七七倒吸了一口气。

「た、楼子くん……？」
「楼，楼子……？」

　喉の奥から洩れた呻きは、低く擦れていた。
喉部微微颤动着发出极其轻微的声音。

　見上げた先には、鉄柱に両眼を貫かれて磔になっている、彼女の友人の異形の屍……。
她看到的是双眼被铁柱贯穿的朋友那异型的尸体。

　血の臭いに誘われたのか、門柱の上に群がった鴉たちが、じっと彼女の屍を見下ろしている。
大概是血的引诱，门柱上聚集了一群乌鸦，目不转睛地盯着她的尸体。

　呆然と立ち尽くしたまま、七七の唇から困惑の呟きが洩れた。
一动不动地呆呆站着，七七不知所措地嘀咕着。

「どうなっているんだ……？　こんなもの、ボクの予測には入っていない……」
「到底怎么了……？这种事，不在我的预料之中啊……」

