不眠と混乱で弛緩した頭には、ただ目の前の恐怖から逃れることしか浮かばなかった。
失眠与混乱，早已令我神志不清。由于眼前的恐惧，大脑中里只想着从这里逃走。

♯【秋五】
♯【秋五】

「はい――」
「是——」

気がついたら、オレは肯いていた。
我清醒了一点，回答道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレは、楼子ちゃんを――」
「我……我把楼子——」

ちょうど、その時――。
等等，那个时候

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「ん、なんだ？」
「嗯？什么？」

乱暴に鳴らされたノックの音に、八木沼が苛立った様子で振り向いた。
房外传来粗暴的敲门声，八木沼不耐烦地回过头。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「高城さん、ちょっと失礼――」
「高城先生，先等下——」

オレに向かって肯くと、立ち上がってドアを開ける。
门开了

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「後にしてくれよ、いま大事な所なんだから」
「正说要紧事呢，有事之后谈。」

♯【刑事】
♯【刑事】

「しかし、どうしても今すぐとの命令で……」
「但，那是紧急命令……」

そしてドアが閉まり、八木沼と刑事の会話は聞こえなくなった。
八木沼和警官走出了房间，门被带上了，也就听不见他们在说些什么。

…………。
…………。

…………。
…………。

そして、しばらく経って――。
不过，过了好长一段时间。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「立てよ」
「起来。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「え……？」
「啊……？」

取調室に入ってきた八木沼が、乱暴にオレの腕を掴んだ。
八木沼走进调查室，粗暴地抓起我的手。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「だから、今日はこれで終わりだって言ってんだよ！　さっさと失せろ、この間抜け！」
「今天的审讯到此为止了！快点给我消失，你这蠢货！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「は、はい……」
「啊，是……」

オレは慌てて立ち上がって、取調室を出た。
我慌张地站了起来，从调查室里走了出来。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「糞ッ、どうしてあの人が――」
「可恶，为什么那个人――」

部屋のドアを閉める寸前、忌々しそうに八木沼が吐き捨てるのが聞こえた。
在房门关上的刹那，听见不耐烦的抱怨声。

取調室に来た刑事に先導されて、オレは留置所に戻ってきた。
刚才来调查室的警官将我带回拘留所。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なにがあったんですか？　どうしてオレは、ここに戻されて……」
「到底发生什么了？为什么我会回到这里？」

♯【刑事】
♯【刑事】

「…………」
「…………」

刑事はオレの顔を一瞥すると、無言のまま立ち去ってしまった。
警官瞥了我一眼，什么也没说就转身走了。

♯【秋五】
♯【秋五】

（クソ……）
（咕……）

オレは独房の隅に膝を抱えて座り込んだ。
我在单人牢房的角落里抱着膝盖蜷缩着。

ひどい疲れの為に意識は朦朧としていたが、どうしても眠る気にはなれなかった。
可能是过度疲劳的原因，意识渐渐模糊起来，无论如何都要睡他一觉。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

恐いのだ。また昨晩のように、虐待が始まるかもしれない。それ考えると、恐ろしくて身が竦んだ。
害怕起来，不会像昨晚一样又要虐待我了吧。我这么考虑着，身体不住地开始打颤。

オレはいつまでも、独房の隅で膝を抱えていた。
就这样，我一直在单人牢房的角落里抱着膝盖蜷缩着。

…………。
…………。

…………。
…………。

しかしその晩……、オレの所に刑事たちが訪れることはなかった。
然而，那天晚上，警官们并没有来。

次の日になっても、
到了第二天。

またその次の日になっても、
第三天。

オレの独房の前には誰も現れなかった。
在我的牢房前来了很多人。

八木沼も、他の刑事も、有島さんも……。
八木沼，其他的警官们，还有有岛先生……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

だが、安心なんて到底できない。オレは独房の隅で身を固くしている。
但怎么都无法放心下来，我躲在角落里一动不动。

恐怖で眠れなかったので、頭の中にはいつも濃い＄<靄<もや>がたち込めるようになってしまった。
大概是因恐惧而昼夜未眠的原因，大脑里一团浓＄雾。

それでもオレは、警戒を解く気はない。
但是即使如此，我也没有丝毫放松警惕。

眠れないまま独房の外を睨み続け、気がついたら意識を失っていた。
睡不着一直盯着牢房外，回过神来的时候发现自己刚才失去了意识

そんなことが何度も繰り返されるうちに、
就这样反反复复。

徐々に時間の感覚はなくなっていった。
渐渐也没有了对时间的感觉。

…………。
…………。

…………。
…………。

あの日を境に、オレの独房には誰も訪れない。食事を持ってくる者もいない。
以那天为分界，我的牢房就再也没有人来过，包括送饭的。

なにが起こっているのだろう……。
到底……发生了什么事……？

空腹は耐えがたいが、それでもあの夜の恐怖を思えば我慢しなければと思う。
尽管饥寒交迫，但一想起那个恐怖的夜晚，总还是好多了。

オレは毛布を腹に押し付け、空腹を堪えた。
不得已，我啃着毛毯暂缓饥饿。

閉じ込められた独房の中で、オレは楼子ちゃんのことしか考えられなかった。
在封闭的牢房里，我一直思考着楼子的事情。

その笑顔や、抱き締めた体の温かさ。オレの大切な人は、何者かによって無惨にも奪われてしまった。
那温柔的笑脸，拥抱的温暖，我最为珍惜的人，到底是被谁那么无情地夺走了生命。

なぜ……？
为什么……？

誰によって……？
到底是谁……？

その答えを突き止めて、そして犯人に償いをさせるまで、ぜったいにオレは諦めない。
不找到答案，将犯人绳之于法，我绝不善罢甘休。

薄暗い独房の闇の中で、オレは楼子ちゃんの幻影に誓った。
在那个昏暗的牢房中，我对着楼子的幻影对天发誓。

それから、無限とも思える時間が過ぎていた。
然后，我就沉浸在无限的思考中。

気がつくと、意識が途絶えている、それに気付いて慌てて身体を起こす。
等到注意到时，发现前面又失去了意识，于是慌忙站了起来。

……いつのまにか、オレの頭の中から楼子ちゃんの姿はすっかり消え失せていた。
……不知不觉中，我脑中的楼子早已消失的无影无踪。

餓えていたのだ。
因为已饿得不行了。

オレの中にある、あらゆる感情が萎えかけていた。
现在的我，早就没有一点生气了。

食べ物のことしか考えられない。
除了食物以外什么都不再想。

楼子ちゃんへの誓いも、いつしか忘れていた……。
对楼子的誓言，也早已抛诸脑后……。

空腹が極に達したので、便器の脇に這っている虫を口に入れてみた。
极度饥饿的时候，就拿马桶旁边爬着的小虫吃。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

丸々と太った蟋蟀だ。
一只相当肥的蟋蟀。

カシュと言う軽快な歯応えと共に、口の中に汁が溢れた。
伴随着轻快的咀嚼声，口中溢出了虫汁。

苦い。苦いが、思ったより食べられるな……。
苦，相当苦，尽管如此想着，但还是吃了下去。

固い足が歯に引っかかって面倒だったが、少しでも空腹が紛れたのが嬉しかった。
牙齿上挂住了虫的硬脚，但因麻烦也没去理会，更何况现在的肚子正高兴呢。

もう一匹と思って捜したが、手近に這っている虫はいなかった。
想再找一只来吃，但身边再也没有了。

どこかで、水滴の落ちる音が聞こえた。
不知从何处传来水滴落地的声音。

毛布に包まったまま床に耳を押し付けると、かすかに地面が震えているのが分かる。
耳朵贴着毛毯，就像睡觉的样子，可以略微听到地面的震动。

感覚が鋭敏になっているようだ。
感觉变得敏锐了起来。

階上を歩く足音や、床下に張り巡らされた空調の音が耳の奥で賑やかに響いている。
台阶上的脚步声，地板下面空调的声音，不断在耳中回响。

そして誰か（なにか？）の、囁きにも似た声も。
是谁？是谁在窃窃私语？

そして、どれくらい時間が経ったのだろうか……。
然后，不知过了多少时间……。

急に不安になった。もしかしてオレは、連中に忘れられてしまったのではないか。
突然我产生了不安，难道我被他们遗忘在这里了？

恐る恐る立ち上がって、声を出した。
恐惧俘上了心头，我大声喊道

♯【秋五】
♯【秋五】

「あー」
「啊」

あまり大きな声は出せなかった。うるさいと言って、怒られるかも知れないからだ。
大概是声音不大的缘故吧，并没有听见“烦死了”的怒吼声。

忘れられるのも怖かったが、それ以上に連中の怒りを買ってあの晩のあのようなことが再び起こるのをオレは恐れていた。
被遗忘尽管很恐怖，但还是害怕将那伙人激怒而再次遭遇那天晚上的经历。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あー、あー、あー」
「啊，啊，啊」

反応がないので、鉄格子をガタガタ揺らした。留置所の中は、静まり返ったままだった。
没有反应，喀哒喀哒地摇动着铁栏，也还是没有任何反应。拘留所里万籁俱寂。

…………。
…………。

…………。
…………。

眩暈がひどい。
头晕得很厉害。

自分がどうしてここにいるのか、思い出せないようになっていた。
自己为什么会在这里，却怎么也想不起来。

鉄格子に外に向かって、思い切り叫んでみる。
向着铁栏外，我使劲地叫喊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「があぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

しかし、返ってくるのは静寂ばかり。誰の返事もない。いったい、どうしたと言うのか？
但是，仍然是一片寂静，谁也没有给我回应，到底是怎么一回事？

分からない……。
完全不明白……。

疲労と空腹でなにも考えられない。
疲劳与饥饿使得我无法思考。

オレは毛布に包まった。
我将自己用毛毯裹了起来。

オレの朦朧とした意識は、そこで途切れた。
本已朦朦胧胧的意识，就这样完全消失。

………………。
………………。

…………。
…………。

……。
……。

