♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「あれは、昔から気味の悪い娘だった……」
「很久以前她就是脾气不怎么好的女孩……」

<訥々<とつとつ>と、慶一郎氏は語り始めた。
庆一郎开始诉说着事情的一切。

…………。
…………。

…………。
…………。

当時、上月家は困窮していた。
那个时候，上月家还很穷困。

逗子の旧家とは名ばかりで、定収もなく先祖から継いだ土地を切り売りする日々。
逗子的本家徒有其名，没有固定的收入，每天过着靠出售从祖先那里得到的土地为生。

それを不服に思った慶一郎は、<早世<そうせい>した長男に代わって上月家を継いだのを機会に、残り滓の如き上月家の資産を集めて事業を興した。
对此状况感到不满的庆一郎，因为长男的夭折而替代成为上月家的当家，并开始集资想要复兴如残渣一般的家业。

<紛糾<ふんきゅう>し始めた大陸の情勢を睨んで、行軍の際に必需品となる医薬品の卸しと流通――。
庆一郎估计大陆即将爆发战争，医疗用品将成为行军的必需品，因此大量收购——

勿論それは、なんの後ろ盾もない若者が容易く成功できる商売ではない。
不用说，那之后庆一郎应该能毫无阻碍的获得生意上的胜利。

しかし、慶一郎には勝算があった。
但是，庆一郎并没有成功。

当時の財界には、父祖の代から付き合いがある人間が多く、彼らは上月家に少なからず<友誼<ゆうぎ>を感じている筈だった……。
当时在财政界，和祖父辈来往的人很多，他们多多少少和上月家还保持着一定的联系……

…………。
…………。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「だが――」
「但是――」

そこで慶一郎氏は、深い溜息を吐いた。
说到这里庆一郎长长叹了一口气。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「今思えば当然のことだが、協力してくれる者など皆無だったよ」
「现在想起来，当时会和我合作的人肯定是不存在的。」

当時の屈辱を思い出したのか、慶一郎氏の表情が苦渋に歪んだ。
想起当时受到的屈辱，庆一郎的表情也因痛苦而扭曲着。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「用意した金を使い果たし、破産寸前だった。もう打つ手はなく、一度は諦めかけた……」
「用尽了所有准备的钱，离破产也不远了，一点办法都没有，我曾有过放弃的念头……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ、そんな大変なことが……」
「啊，有过那么严重的事啊……」

と、和菜がのん気な合の手を入れる。
和菜在这个时候突然插了一句话进来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？　お前、自分の家のことなのに、知らなかったのか？」
「……你连自己家的事也不知道？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ、お恥ずかしいかぎりです……」
「嗯，真惭愧……」

そんな和菜を見て、慶一郎氏は苦笑した。
看着那样的和菜，庆一郎苦笑着。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「この鉄砲玉は、その時にはもう家を飛び出していたからな……」
「这孩子，就是在那时候的……」

口では悪しざまに言っているが、やはり本心では和菜のことが可愛いのかもしれない。
虽然对她恶言相向，但上月氏是真心爱着和菜的。

手元に置いておきたいからこそ、和菜の演劇にも反対し続けているのだろう。
将她当作了掌上明珠，怪不得会那么反对和菜演戏。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

それではなぜ慶一郎氏は、双子の姉である由良を、それほどまでに疎んじるのか？
那为什么庆一郎先生还要疏远作为双胞胎的姐姐由良呢？

…………。
…………。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「そんな時だった。ひとりの青年が、私の元に訪れたのは――」
「当时，有一个年青人到访我家――」

オレの疑問を余所に、慶一郎氏は話を続ける。
庆一郎没有回答我的问题，自顾自地说着。

…………。
…………。

…………。
…………。

――私どもに、貴方の事業のお手伝いをさせてくださいませんか？
――能让我协助你开创事业吗？

青年は、東京のある研究機関に勤める研究員だと自己紹介した。
青年介绍说自己是在东京一个研究组织里工作的研究员。

灰色の洋服を着た、物腰の柔らかい、ひどく印象の薄い青年だった。
他身着灰色的西装，谈吐举止十分优雅，给人很深刻的印象。

…………。
…………。

慶一郎は、訝しく思った。
庆一郎感到很惊讶。

以前、自分は多くの医学関係の施設を回ったが、その中に、青年の言うような機関はなかった筈だ。
以前，来回奔走于多家医疗组织，在这之中并没有碰到过青年所说的组织。

それどころか、名前さえ聞いたことがない。
不仅那样，就连名字都没有听到过。。

――そうですね。私どもの機関は、少々扱われ方が特殊でして。一般の方には、存在を隠匿しているのですよ。
――没错，我所在的组织，一般都进行一些特别的研究，通常是要藏匿起来的。

そう言って青年は、外国人のように肩をすくめた。
青年这么说着，像外国人一样耸了耸肩。

――それでは、本当に取り引きをしていただけるのですか？
――那么，真的能合作吗？

訝しさよりも、初めて商売が成立したと言う喜びの方が勝っていた。
尽管感到可疑，但想到首次交易就要成功还是很兴奋。

――勿論ですよ、上月さん。
――话说回来，上月先生。

そこで、青年は声をひそめた。
那时候，青年皱了皱眉头。

――ただ、ひとつ条件があるんですよ。当方としては、それをどうしても呑んで欲しい。
――有一个条件。对于我们来说，是一个非常希望你接受的条件。。

――条件、ですか？
――条件……吗？

やはり、来たか。慶一郎は、内心でそう考えた。
果然提出来了，庆一郎心里这么想着。

こんなうまい話が、そうそう簡単に転がっているはずがない。
这么好运的事情，是不可能简简单单地顺利谈成的。

――はい、なんと言うか、少々上月さんにはつらいお話になると思いますが。
――没错，怎么说呢，如果是上月先生的话，还有谈判的可能。

青年は、言葉を濁した。
青年含糊其辞的说道。

――言ってください。私にできる限りのことは、させていただきます。
――请说吧，在我能力范围之内的话肯定没问题。

慶一郎は、覚悟を決めた。この救いの手を逃したら、次はないだろう。
庆一郎下定了决心，如果失去这次机会的话，估计就没有第二次了。

すると突然、青年は話の矛先を変えた。
突然，青年改变了话题。

――ところで上月さんには、たしか、双子の娘さんがいましたね。
――话说起来，上月先生好像有一对双胞胎姐妹吧。

青年は笑って、言葉を続けた。
青年笑着继续说道。

――特に、上の娘さんには、なにやら不思議な力があると言う噂。
――特别是大女儿，好像传闻有着不可思议的力量啊。

慶一郎は困惑した。なぜ、この青年は由良のことを知っているのだ？
庆一郎一怔，为什么这个青年会知道这事？

――はは、そんな不審な顔をなさらずに。私どもの機関には、そう言うモノを専門に扱う部署がありましてね。
――哈，不要露出那么焦急的样子嘛，我们的组织里有专门应付这类事情的部门哦。

そして再び、青年は肩をすくめた。
说完青年又耸了耸肩。

――そうして集められた情報の中に、上月由良さんの名前があった。まあ、そんな事情です。
――我们收集了相关的情报，名叫上月由良对吧。呵呵，也就这点小事。

慶一郎は返答に窮した。脳裏に上の娘、上月由良の姿を思い浮かべる。
庆一郎默不作声，大脑里浮现出女儿的样子。

…………。
…………。

気味の悪い娘だった。
性情不太好的女儿。

<茫洋<ぼうよう>として、焦点の合わない瞳。日々繰り返される、意味を持たない<譫言<うわごと>。
漫不经心的对待所有事，眼神的焦点总聚集不到一起，日复一日地反复说着没有意义的话。

明るく健やかに育つ妹の和菜と対照的に、由良の四肢が纏う空気は、暗く忌まわしかった。
和健康成长的妹妹和菜形成了鲜明的对比。就连由良所在空间的气氛，也会让人感到阴郁无比。

彼女の虚ろな目で見つめられる度に、己の中の義務感にも似た愛情が、少しづつ冷めていくのが分かるのだった……。
每次凝视着她那空虚的眼神，自己的责任感和诸如此类的其他情感，也变得淡薄起来……。

決して表立っては口にしないが、いつしか土地の人間たちも、由良を忌まわしい子供として忌避するようになっていった。
在外面决不开口说话，不知不觉中当地的人们也把她当做不祥的孩子而开始躲避她。

そして何より……。
比什么都……。

…………。
…………。

――それで、由良がなにか？
――那么，由良怎么了？

青年の答えは、明快だった。
青年的回答相当简洁。

――ええ。端的に言うと、私どもの研究材料に、使わせていただけないかと。
――嗯，直截了当说吧，我们想得到由良并将其作为研究材料。

それは、なかば予想していた申し出だった。
那是绝对想不到的条件。

すでに慶一郎の興味は、いかに娘を売り渡す罪悪感から逃れるか、その一点に移っていた。
早已对此产生兴趣的庆一郎所面对的问题，仅仅只是如何从出卖女儿的罪恶感中逃出来。

――その、研究材料と言うのは？
――那个，作为研究材料？

そんな慶一郎の内心を察したのか、青年は冗談めかして答えた。
察觉到庆一郎的想法，青年开玩笑的说。

――なあに、大したことありませんよ。頭をちょっと、いじくるだけですから。
――什么啊，不是什么大事，只要你一点头。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんな――！」
「怎么会这样――！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「それじゃ本当に、お父さまは姉さんを――」
「那父亲大人真的把姐姐――」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「仕方なかったんだ！」
「那也没有办法啊！」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「誰が好き好んで、自分の娘を売り渡したりするのか――！」
「谁会喜欢出卖自己的女儿――！」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「しかし私には……、立ち上げただけで、先の見込みのない事業があった。返す当てのない、莫大な借金があった」
「但是我……因为之前生意欠了太多的债………………」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「ほかに、方法なんてなかった……」
「也没有其他办法……」

悲痛な顔をして、黙り込んだ。
庆一郎一脸悲伤的表情，默不作声。

♯【良子】
♯【良子】

「ふふふ、ウソですよ。旦那さまは、勝手な方ですから……」
「哈哈哈，胡说些什么啊，这都是因为老爷的任性……」

♯【良子】
♯【良子】

「今こそ、こんな悲しいお顔をしていらっしゃいますけど、あの時は渡りに船とばかりに、嬉々として由良さんを――」
「到现在才露出一副伤心的样子，那个时候啊，船刚开走就高兴地――」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「良子――ッ！」
「良子――！」

まあ恐い恐いと笑って、良子は口を閉じた。
良子恐怖地笑着，不再说话。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「では……、十年前の事故とは……」
「那么……十年前的事故呢……」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「研究所が閉鎖するからと、由良が送り返されてきた。その時にはすでに、あれはどうしようもないほど壊れていた」
「因为研究所关闭了，由良被送了回来。但那时候她就像换了个人一样。」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「泣き叫び、唸り、嘔吐を繰り返し、落ち着くまでに半年以上かかった」
「又哭又喊，不断呕吐着，让她安定下来就花费了半年以上。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だっ、だからと言って……、部屋に閉じ込めるなんて――」
「所，所以……把她关在房间里！――」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「家を捨てて、東京で好き勝手に暮らしていたお前に、そんなことを言う資格はない」
「对于离家出走在东京随心所欲生活的你，没有资格那么说。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そっ、そんな……」
「怎……怎能这样……」

気圧されて、和菜が黙り込んだ。
被庆一郎的气势所压，和菜不再作声了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど……」
「原来如此……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それ以降、失踪するまでの五年間、由良さんはほとんどこの家に篭り切りだった……」
「那么说在那之后，由良失踪前的五年里，她基本都呆在家里……」

オレと出会った頃の由良は、表面上は落ち着いているように見えた。
和我见面的由良，表面上看起来是那么平静。

だがそれは、本当に表面だけのことだったのかもしれない。
但那只是表面上的现象而已。

家族から見放され、近隣の者から恐れられて……。
被家人舍弃，被邻人顾忌……。

当時の由良が感じていた孤独を、オレには想像することもできない。
当时由良所感受到的孤独，不是现在的我所能想象的。

ただ――。
但是――。

どうして出会ったばかりのオレに、由良があれほど執着したのか――。
为什么我会对刚认识不久的由良痴迷到那种程度呢――。

その答えの一端は、見えたように思えた。
这个问题的答案显而易见。

…………。
…………。

だとするならば……。
如果是那样的话……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上月さん、その研究機関について、ほかに覚えていることはありませんか？」
「上月先生，关于那个研究机关还有什么记忆吗？」

失踪後の由良が頼るとすれば、その研究所の関係者、と言うことになるが――。
失踪之后的由良，照道理来说能依靠的只有研究所里的相关人士――。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「さあ、どうかな。奴らの接触は、常に一方的だったから――」
「怎么说呢，我只接触过那青年一次――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なにかありませんか？　どんな小さなことでも構いませんので……」
「真的想不起什么了吗？多小的事情也好……」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「ふむ、そうだ……」
「啊，对了……」

そこで慶一郎氏は、ひとつ肯いて。
这个时候庆一郎突然想到说。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「奴の名前は、覚えている。この話を持ってきた、その機関の研究員と言う男だ」
「想起那家伙的名字了，跟我说这件事的那个男人的名字。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは……？」
「是……？」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「『ナラハシカズマ』――、と言ったか。なかなか珍しい名前なので、記憶に残っていた」
「叫『ＮＡＲＡＨＡＳＨＩＫＡＺＩＭＡ』――因为是相当特别的名字，所以还有点印象。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ナラハシ……」
「ＮＡＲＡＨＡＳＨＩ……」

それは確かに、貴重な手がかりではあるが……。
这可是相当重要的线索啊……。

それだけを頼りにして、件の研究機関を探り当てるのは――、正直、期待できそうにない。
但就依靠这一点去调查那个研究机构，似乎不大可能。

しかし失踪した後の由良の足取りを探るには、どうしてもそれは必要になるだろう……。
但是通过对由良失踪之后的行踪所做的调查，我感觉这是必须要去做的事……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん……？　待てよ……」
「啊……？等等……」

ナラハシ――。
ＮＡＲＡＨＡＳＨＩ――。

つい最近、その言葉を耳にしたような――。
最近好像在哪里听过――。

…………。
…………。

…………。
…………。

――！
――！

♯【秋五】
♯【秋五】

「昨日の晩だ……」
「昨晚……」

脳裏に、七七の言葉が蘇った。
大脑里想起了七七的话。

♯【七七】
♯【七七】

『六つ輪宝は奈良橋家の家紋として有名だし、加えて、かの家の稼業は代々薬造り――つまり化学の徒だったりするんだね』
『六轮宝作为奈良桥家的家族徽章很出名，再加上他们世世代代以制药为家业——也就是所谓的化学家。』

♯【秋五】
♯【秋五】

（そんな、馬鹿な……）
（怎么可能……）

あいつの調べていたモノと、上月由良に、何か関係があると言うのか……？
那个家伙，和由良会有什么关系…………？

