初音が持ってきてくれた新聞は、廊下の隅に落ちていた。
初音拿来的报纸被扔在了走廊的角落里。

オレと姐さんの話を立ち聞きしながら、握り締めていたのだろう。
大概听了我和大姐的谈话之后，紧握过的缘故吧。

新聞には、所々引き攣れたような<皺<しわ>が寄っていた。
报纸上都是皱痕。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

それを拾って、オレは自室に戻る。
我把它拾了起来，回到了自己的房间。

…………。
…………。

…………。
…………。

卓上に一昨日の新聞を広げて、楼子ちゃんの事件に関する記事を探した。
在桌上打开前天的报纸，开始寻找楼子的事件。

♯【秋五】
♯【秋五】

「これ、か……？」
「这个，吗……？」

目指す記事は、すぐに目に飛び込んできた。
那篇报道很快映入眼帘。

…………。
…………。

――二月十七日夕刊。
――二月十七日晚报。

――本日の早朝六時頃、台東区の私立華陽学園の正門で、同学園に在籍する綾崎楼子さんの遺体が発見された。
――今天早上六点左右，在台东区的私立华阳学园正门口，发现在该学园就读的学生，绫崎楼子的尸体。

――死因は出血多量による失血死。楼子さんの腹部には、鋭利な刃物による刺し傷が残されていた。
――死者为失血过多致死。腹部有被锐器刺伤的痕迹。

――遺体発見時の異様な状況に関して、いまだに捜査本部は正式な見解を発表していない。
――有关发现遗体时的异样状况，搜查本部至今还没发表正式的说明。

…………。
…………。

その写真を見て、オレは胸が悪くなった。
看着照片，我的胸口刺痛着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「酷いな……」
「太残忍了……」

華陽学園の門柱に、串刺しにされて死んでいる楼子ちゃん――。
在华阳学园的门柱上，被刺穿眼睛而死的楼子――。

凄惨な光景だった。
景象太凄惨了。

吐き気にも似た悔恨が、胸の底から湧き上ってくる。
极度的悔恨感，从心底涌了上来。

♯【秋五】
♯【秋五】

（楼子ちゃん……）
（楼子……）

あの時、オレが彼女を受け入れていれば――。
那个时候，如果接受她的话――。

もしかしたら、楼子ちゃんのことを救えたのかもしれない。
难道那个时候，楼子是在向我求救。

凛の時と同じ、意味のない後悔――。
凛那时候也是这样，毫无意义的后悔――。

次第にその思いは、オレの心を重苦しい色で塗りつぶしていった……。
我这么想着，心里充满了压抑的感觉。

…………。
…………。

――二月十八日朝刊。
――二月十八日早报。

――昨日発生した女子学生殺害事件に関して、捜査本部は重要な参考人として、被害者と交際していた男性を拘留した。
――昨天发生的女学生杀害事件，搜查本部已将有重大嫌疑，和被害者有交往关系的男子逮捕。。

――恋愛関係のもつれから犯行に及んだのでは、と捜査本部は動機について推測している。
――由于恋爱关系的纠纷而引发杀人动机，警方是这么推测的。

――被害者は都下に数多くの関連企業を持つ綾崎グループの血縁者である。
――被害者是东京都内拥有众多相关企业的绫崎企业的亲属。

――捜査本部は恋愛関係のもつれの他にも、血縁関係のトラブルの可能性があるとして、捜査を続けている。
――除恋爱关系，不排除因血缘关系而引发杀人事件，搜查本部正对此进一步调查。

…………。
…………。

ふと、楼子ちゃんと出会うきっかけとなった、出雲の事件を思い出した。
突然想起和楼子初次见面时，出云所发生的事情。

綾崎家の莫大な財産は、殺人の理由となるに足る魅力を持っているのだ。
以绫崎家的巨大财产为目标，已足够作为杀人的理由。

だが――。
但――。

♯【秋五】
♯【秋五】

（あの死体の状況は……）
（那种死法……）

腑に落ちなかった。
实在是太异常了。

財産狙いのような即物的な動機には、あの異様な状況はそぐわないように思える。
以财产为目的杀人的话，似乎与这种状况有点不太相称，用不着做到这个地步吧。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

それからオレは、疲れで意識を失うまで、記事を睨んで考え続けていた。
之后，直到因疲劳而意识远离自己的大脑为止，我一直在思考着这些报道。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

