それから半日後――。
就这样半天后――。

♯【有島】
♯【有岛】

「秋五、釈放だ」
「秋五，你被释放了。」

そろそろ日も傾きかけた頃だった。取調室に現われた有島さんは、無感情な声でそう告げた。
太阳差不多要下山的时候。有岛先生出现在审问室里，面无感情地宣布了这个消息。

♯【有島】
♯【有岛】

「犯行時間にお前が東京を離れていたことは、確認が取れた」
「案发之时你离开东京的事，已经确认过了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん……」
「有岛先生……」

その時オレは、朝から続いていた八木沼の取調べに消耗しきっていた。
那个时候，我从早上开始就在接受八木沼的调查审问。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「運のいい奴だ――」
「真是好运的家伙――」

憎々しげに、八木沼が舌打した。
对八木沼来说早已怒不可遏。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

八木沼の質問は、取調べと言うより精神的な拷問に近かった。
八木沼的审问，与其说是审问，还不如说更接近精神上的拷问。

三日前からの行動を、何度も繰り返し繰り返し供述させられる。
从三天前开始的行踪被要求一遍又一遍地反复陈述。

少しでも矛盾があれば、その部分を指摘して執拗に責めつづける。
只要有一点自相矛盾的地方，就会被他不断地追问。

取調べの際の作業として、よくある種類のものだが――。
这作为调查而言是一种相当有效的手段――。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「そう言うことみたいですね、先輩。帰っていいですよ、お疲れさま」
「那就这样前辈，你可以回去了哦，辛苦你了。」

残念そうに、八木沼が言う。
八木沼说着，看起来好像很遗憾，。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「啊……」

八木沼ほど嬉々としてこの単純で陰鬱な作業をこなす刑事を、オレは見たことがなかった。
像八木沼这样嘻皮笑脸而又阴险狡诈的警察，我从来没有见过。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど……」
「原来如此……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「たしかに、お前は刑事に向いてるよ」
「你果然很适合当警察。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「あ……？　なにか言いましたか？」
「啊……？你说什么了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや……」
「不……」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「でも疑いは、まだ晴れたわけじゃないからね。＄<不在証明<アリバイ>なんて、どうにでも細工できるだろうし」
「但是你的嫌疑还是没有完全去除。所谓的不在场证明这种东西啊，总是能伪造出来的。」

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「まあ先輩、せいぜい行動には気をつけて」
「总之前辈，还请小心行事。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

疲れた身体を引き摺って、オレは取調室を出る。
拖着疲惫的身子，我从调查室里走了出来。

♯【有島】
♯【有岛】

「すまなかったな、秋五。これも規則でな」
「抱歉啊，秋五。你也知道这是规则。」

有島さんの言葉が背後に聞こえたが、オレには答える気力もなかった。
尽管听到了有岛先生在我背后说的话，但我也已经没有力气回应了。

