♯【和菜】
♯【和菜】

「あ…、あの……」
「啊……这个……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうした？」
「怎么了？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「月明かりが…入ってくるんですけど……」
「有月光照进来……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「月明かりぐらいは勘弁してくれ」
「月光这种程度的亮光还是容忍下吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前の顔を見ていたいんだから、いいだろ？」
「我想看着和菜的脸，不可以吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ…、あ、あの…はい。我慢します…」
「啊…啊，这个…。我会忍耐的…」

そう言っても、恥ずかしくて仕方ないのか和菜はシーツをしっかりと握りながら、オレから視線をそらしてしまう。
虽然这么说，但对自己的害羞没辙的和菜一边紧紧握住床单，一边把视线从我这移开。

和菜の恥ずかしがる気持ちは分からなくもないが、和菜の頬を一撫でしてから、オレと目が合うように顔を向けさせる。
和菜害羞的心情并不是不能理解，于是我一边抚摸着和菜的脸，然后将她的脸转过来使得她的目光与我的对视着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃあ、抱くからな」
「那么，先拥抱下吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、は、はい…」
「啊，好…」

確認を取り、和菜の瞳に覚悟の光が宿る。
这么说着，和菜的眼睛里闪现出觉悟的光芒。

あの日から、これで二度目。
从那天算起，这是第二次了。

オレは和菜の着物に手をかけ、壊れ物を扱うようにそっと脱がしていった。
我将手放在了和菜的衣服上，像是对待易碎品一样轻轻地将其脱了下来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やっぱり、綺麗だな…。凄く白い肌をしているよ、和菜」
「真漂亮…多美的洁白肌肤啊，和菜」

♯【和菜】
♯【和菜】

「本当ですか？私の体、変じゃないですか？」
「真的吗？我的身体没什么奇怪的地方吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ。胸が、発育途上なところ以外はな」
「当然，不过还在发育途中的胸部除外。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「も〜う、秋五さん。胸の事は言わないでくださいっ。ここは、その、すぐに大きくなりますっ」
「真是的，秋五先生。胸部的事不要再提了。这里，不久就会变大的」

恥ずかしがりながらもすぐに怒るあたり、やはり相当気にしているんだろうな。
虽然很害羞但还是立刻发怒了，果然相当在意啊。

それでも、そんな風にいじけた顔を見せてくる和菜が本当に可愛く見えてしまう。
尽管如此，在寒冷的空气中缩着身体的和菜看起来真的很可爱。

♯【和菜】
♯【和菜】

「な、何がおかしいんですかぁ…」
「有什么奇怪的地方吗？…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜は可愛いなって思ったんだよ」
「我只是觉得和菜真的很可爱。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「本当ですか？　ん、んむ…」
「真的吗？嗯…」

不意打ち気味にキスして和菜を黙らせてから、オレは優美にくびれている腰へ手を這わしていく。
突然一吻的冲击感觉让和菜沉默了下来，我用手扶着她线条优美纤细的腰。

しっとりとした肌はかすかに汗ばんでいて、和菜の緊張の度合いが伝わってくるようだ。
湿润的皮肤正在出汗,好像在向我传递着和菜的紧张程度。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁっ、あ、んん…。秋五さんの手…あったかいです…。んん…」
「啊，啊，嗯……秋五先生的手……啊……嗯……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、もっと…たくさん触って欲しい…です」
「啊，继续……想被秋五先生继续抚摸。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「分かってる。オレももっと触りたい」
「明白了，那我就照和菜说的做了哦。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、嬉しい…。私の体をたくさん触ってくださいね…」
「啊，好高兴啊……我的身体正在被秋五先生抚摸着……」

か細い声のお願いを聞き入れ、オレは和菜の頬へ口づけしてから、ゆっくり顎先へ降りていった。
我听从那纤细声音的请求，从和菜的脸颊慢慢吻到下巴的前端。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁっ、あ、や…。あ、んん、んあ…。あ…」
「啊，啊，啊，嗯，啊…。啊…」

下着の上から優しく小振りな乳房を揉み、空いた手はほっそりしている和菜の腕を肩から順に撫でていく。
从内衣的上边温柔地小幅揉着乳房，并且用空余的那只手按顺序从和菜的肩膀抚摸到手腕。

首にキスしてからそっと舐める。軽くキスをする。優しく撫でる。
从吻脖子开始，轻轻地舔。轻柔地吻。温柔地抚摸。

そのどれもに和菜は感じ入り、ひくひくと体を震わせながら、うっとりとした目をオレに向けてきた。
感受着所有愉悦的和菜身体一边轻轻地颤抖着，一边悄悄地将目光朝向我。

♯【和菜】
♯【和菜】

「私、どうしちゃったんだろう…。秋五さんに触られると、凄く気持ちいいです」
「我，到底怎么了…一被秋五先生抚摸，就有种很舒服的感觉。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「これも、私たちの愛の影響ですかね？」
「这是因为我们之间的爱吗？」

急におどけた口調で言ってきたが、その頬の色づき具合やふれあっている肌から感じる熱。
突然间和菜用开玩笑的口吻说着。她的脸颊开始慢慢变红，被触摸到的肌肤也渐渐热起来。

固くなってきた乳首の反応から、恥ずかしさを忘れようとしている行為だというのが分かる。
从乳头已经开始变硬的反应来看，似乎已经对这些事情不感到害羞了。

オレは和菜の緊張や恥じらいをほぐすために、何度もキスをしてから乳房を隠す肌着を外していった。
为了排解和菜的紧张和羞耻感，我无数次地从外面亲吻着躲在贴身衬衣内的乳房。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、あうぅぅ…。恥ずかしいですよぉ…。もう少し、せめて一声っかけてくれても…」
「啊，啊……好害羞……发出的声音很大吗……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「別にいいだろ。本当に、綺麗なんだからな…」
「也还好。真的，因为很漂亮…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ぅ…んん…。綺麗って言えば、女の子が黙ると思ってませんか？」
「……嗯嗯……被说漂亮的话，我想女孩应该沉默吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「思ってない。本当に綺麗だと思うから、言葉が出てしまうんだよ」
「哪里，我认为真的很漂亮才这么说的。」

汗ばんだ乳房に舌を押しつけ、オレは和菜の乳輪をなめ回していった。
用舌头挤压着出汗了的乳头，来回揉着和菜的乳晕。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あひゃっ、んんんっ。んあ、や、あふぅ…。くすぐったいぃ…」
「啊，嗯嗯。啊，啊，啊……好痒啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「でも、気持ちいいだろ？もう乳首がびんびんに硬くなってる」
「但是，感觉很好吧？乳头已经变的很硬了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はわぁ…。いやぁ…秋五さん、言わないでくださいよぉ…」
「哈…不…秋五先生，请别这么说…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「別に問題は無いだろ？はは、本当に可愛いよ、和菜」
「没有别的问题了？哈哈，真的很可爱，和菜」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んあ、あ、あふぅっ。ん、んく、うあ、はぁぁ…。もう…恥ずかしいですぅ…」
「嗯啊，啊，啊啊啊。嗯，嗯，哈啊，哈啊啊啊…真不好意思…」

ゆっくりと乳房から腹部へ舌を動かして、へその周囲を舐めあげる。
舌头慢慢地从乳房移动到腹部，舔着肚脐的周围。

♯【和菜】
♯【和菜】

「うあっ、あひぃっ、い、いんんんっ！」
「啊，啊，哈啊啊，啊嗯嗯！」

ぐっと背をのけぞり、和菜は逃げようとする。
和菜的背向后仰着，像是要逃走的样子。

オレはくびれている和菜の腰をしっかりと掴み、逃れられなくしてから、もう一度腹部に吸い付いた。
我紧紧地按住和菜的腰，不让她逃走，再一次吸住腹部。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあぅっ！んんっ、んあ、あっ」
「啊啊啊！嗯嗯，哈啊，啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜は、お腹も性感帯なのかな？」
「和菜，腹部是你的性感帯吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んん、う、し、知りませんよぉ…」
「嗯嗯，这种事情，不，不知道…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そっか。でも、本当に綺麗だ…。良い匂いがするし…。ずっと、抱き合っていたいと思える」
「这样啊。但是，真漂亮啊…气味也很好闻…真想一直这么抱着呢」

♯【和菜】
♯【和菜】

「…私、ずっと秋五さんの傍にいてもいいですか？」
「…我，可以一直在秋五先生的旁边吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「………」
「………」

オレが黙って頷き返すと、和菜は小さい笑みを浮かべてオレにキスをしてきた。
我默默地点了点头，和菜浮现出温柔的微笑，吻了我下。

一途なまでにオレを慕ってくるこの子が愛しくてたまらない。
我不由自主地爱上了这个一心一意仰慕我的少女。

自分の色に染めてしまいたいという欲求を、強く感じてしまう。
我强烈地感觉到了自身的欲望。

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん…？どうしたんですか？」
「秋五先生…怎么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや…。その、お前の全てが欲しいと思ったんだ。一度、抱いただけだと、まだ不安だから」
「没什么…只是想拥有你的全部。不再抱一次，会很不安」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そうなんですか？私は、あの時に抱かれてから、秋五さんのモノだと思ってましたけど…」
「那又怎么了？我，那次被抱的时候，只想着秋五先生的事情…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「意外に心配性なんですね。私は、秋五さん以外の人に、今の姿を見せるつもりなんてこれっぽっちも無いですよ」
「这是多余的担心啦。除了秋五先生，我不会让其他人看到我现在这个姿态的」

わざわざ指を使って、少なさをアピールしてくる。
用手指微微地传达着爱意。

恥ずかしげだった顔には、いつしか柔らかい笑顔が浮かんでいた。
和菜害羞的脸浮现出了温柔的笑容。

♯【和菜】
♯【和菜】

「不安だと言うのなら、心配だと言うのなら、何度でも抱いてください」
「假如说不安的话，假如说担心的话，那就请不住地抱我吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「私だって不安なんですから。いつか、秋五さんが他の女（ひと）のところへ行くんじゃないのかって」
「因为我也很不安。无论何时都希望秋五先生不要和其他的女人这样」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな事あるわけないだろ」
「那种事情自然不会」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だから…、何度抱いても構わないですから、私の不安を消してください」
「因此…即使多次抱我我也不会在意，请就这样消除我的不安吧」

真剣な眼差しが痛くもあったが、なぜか嬉しくもある。
虽然认真的目光有些蛰人，但还是很开心。

オレは目の前の少女を強く抱きしめながら、片手を使ってストッキングごと下着を下ろしていった。
我一边用力地抱着眼前的少女，一边单手脱下长筒袜和内衣。

何度も口づけを交わしてから、和菜の下半身へ場所を動いていき、あらわになっている秘部へ目を向ける。
无数次的互相接吻，我将注意力放到和菜的下半身，看着显露出来的秘部。

しっとりと濡れたそこは黒々とした恥毛が艶を持ち、月明かりを浴びて静かに光を発しているようだ。
那里湿润并黑漆漆的耻毛相当艳丽，沐浴在月光中就静静地反射出光亮。

♯【和菜】
♯【和菜】

「うう〜…。やっぱり、そこを見られるのは恥ずかしいです……」
「嗯～果然，那里被看到的话会很害羞……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「嫌か？」
「讨厌吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんは、見て楽しいですか？」
「秋五先生，很开心吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな。大好きな女の子が濡れていると嬉しいから、それを確認できる事はやっぱり楽しい」
「是啊。喜欢女孩的那里因自己而湿润的时候男性会感到高兴。确认这事实的时候果然很快乐」

♯【和菜】
♯【和菜】

「じゃ、じゃあ…我慢します…。ど、どうぞ見てくださいです」
「那，那…我会忍耐的…请欣赏吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、しっかりと見させてもらうよ」
「啊，仔细看也可以吗」

などと見るだけで満足できるわけもなく、オレは和菜の秘所へ指を差し込んでいった。
只是看是无法得到满足的，我用手指插入和菜的秘所。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んひゃっ！え、秋五さん、見るだけじゃ、あっ、あふぅ…」
「啊！秋五先生，只是看而已，啊，啊啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「言ったじゃないか。大好きな子が濡れていると嬉しいって。もっと感じて濡れて欲しいんだよ」
「不是说了吗，喜欢女孩的那里因自己而湿润的时候男性会感到高兴，所以想弄得更湿润点」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んん、ん、口の減らない方ですぅ…。ん、あ、あ、ああ…」
「嗯，嗯…。啊，啊，啊啊…」

細かく指を動かしながら、時おり淫豆へ濡れた指を滑らして、淫唇全体を撫でていく。
一边仔细地移动着手指，一边时不时地让湿润的手指随着淫豆滑动着，抚摩着淫唇。

和菜は淫豆で強く感じるが、後肛の側もよく感じてくれる。
和菜的淫豆好像很有感觉的样子，后肛附近也是。

感じて声を出すことを恥ずかしいと思っているのか、自分の指をくわえて我慢しながら感じている姿が、とても可愛かった。
是否认为发出声音很害羞呢，一边忍耐我手指的玩弄一边感受愉悦的姿态很可爱。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ、あんっ、ん、んんぅぅぅぅ〜〜…。んは、あ、あふぅっ、うんん」
「啊，啊，啊，嗯，嗯啊啊啊。啊，啊啊，啊啊啊，嗯嗯」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうしたんだ？もっと声を出していいだんぞ？」
「怎么样？多发出点声音也没关系哦？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だ、だって…。んあ、あ、ああ…」
「但，但是…。啊，啊，啊啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜の可愛い声を聞かせてくれないのか？」
「不让我听和菜那可爱的声音吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんな事を言ってもぉ…。んんっ。んあ、あ、や、いやぁ…」
「话是那么说…。嗯嗯。啊啊，啊，不，不行…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ほら、くちゅくちゅ音を立ててきてる。随分と感じてきてるな」
「看，那里发出噗呲噗呲的声音了。感到很过瘾吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ああ…。恥ずかしいですぅ…」
「啊，啊啊…好难为情啊…」

とろりと出てきた淫液が指にからまってくる。オレはその液をなすりつけるように膣口を愛撫していった。
手指沾着出来的湿湿淫液，我用手指附带着这些爱液对阴道口不断摩擦着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁ、あ、あふぅ…。んん、んくっ、うあ、あ、はぁぁ、あ、あああ…。うあ、秋五さん…」
「啊，啊，啊…。嗯嗯，啊，啊，啊，啊，啊啊…。啊，秋五先生…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「何だい？」
「怎么了？」

できるだけ優しく聞き返す。和菜は、オレの態度が嬉しかったのか涙を浮かべながらも笑顔になっていた。
尽可能温柔地问道。和菜一边因我的态度而感到高兴流出眼泪，一边向我露着笑容。

♯【和菜】
♯【和菜】

「気持ちいいですぅ…」
「很舒服啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そっか。和菜が気持ちよくなってくれて嬉しいよ」
「和菜感觉舒服的话,我也会感到高兴」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ん、んんぅ…。じゃ、じゃあ…。次は、はぁっ、あ、はぁ…。私が…。んんん。し、してあげますから…。だから…」
「嗯，嗯嗯…。那，那…。接着，啊，啊，啊…。我…。嗯嗯。因为那么做…所以…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから？」
「所以？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「指を…抜いて…ください…。んん、き、気持ちよくて…」
「请把…手指…拔出来…嗯，感觉很好…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「気持ちよくてどうしたんだ？」
「感觉很好的话那怎么样？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「うごけないぃ〜〜。んんっ、や、あ、あう、うんん」
「身体不能动了～～嗯嗯，啊，啊，啊，嗯嗯」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜が気持ちよくなってくれるならいいじゃないか。どうして、動きたいんだ？」
「让和菜感到舒服不好吗？怎么样，那么试着动一下？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だ、だからぁ…。次は私が秋五さんを、あはっ！あ、やあ…そこ…奥…ダメぇ…」
「所，所以…。下一次我为秋五先生，啊！啊，啊…那里…里面…不行…」

ぐぐっと全身に力が入り、和菜が緊張してきたのが分かる。
仿佛在用全身的力气，我感到了和菜的紧张。

膣口を弄っていただけだが、それでも軽くイキそうになっているようだった。
虽然只是用手指玩弄阴道，但即使轻微的移动也会如此。

♯【和菜】
♯【和菜】

「や、あ、んん、んあ、あっはぁぁ…あ、ああ。や、やだ…私、い、イク…。イッちゃうぅ…」
「啊，啊，嗯嗯，啊，啊…啊，啊啊…我……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いいぞ、和菜。オレに、イッてしまうところを見せてくれ」
「和菜。我看到那个地方了哦」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ふ、くっ、う、うぐ、ううっぅぅ…。うぐ、う、うあ、秋五さん、私、あ、あぐっ、ううんんんっ！」
「啊，啊啊啊…啊，啊，秋五先生，我，啊，啊，嗯嗯！」

ぐっと全身を強張らせ、和菜は全身を真っ赤に染めていく。
全身变得有些僵硬，和菜的肌肤开始染得通红。

指を締め付ける秘所の感触を味わいながら、オレは和菜の軽い絶頂を目の当たりにして、酷く興奮していた。
一边秘所那传来了压紧手指的触觉，一边和菜在我面前呈现出轻度高潮的样子让我非常兴奋。

自分のモノが酷く固くなっていることを自覚しながら、オレは和菜のアソコから目を離すことができなかった。
一边感觉到自己的东西变得非常硬，一边我无法把目光从和菜那里移开。

細かく震える淫唇とあふれ出てくる愛液。
轻微震动的淫唇涌出了爱液。

きつくすぼまる後肛の動き。そのどれもがオレを誘っているように見えてしまう。
紧崩的后肛微微颤抖着，吸引着我。

早く和菜と繋がりたい想いが膨らむのに相反するようにして、和菜に奉仕させたい気持ちも高まってきた。
与迅速膨胀的与和菜相结合的欲望相反，想继续慢慢对和菜做前戏的心情也开始渐渐高涨了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、はぁぁぁぁ……。はぁ、はぁ、はぁぁ…。うう…恥ずかしいですぅ…」
「啊，啊……。啊，啊，啊……好害羞啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんなに恥ずかしがるなって。とっても可愛かったぞ」
「害羞的样子真是更可爱了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んんぅぅぅ〜〜。そんな事言うなら、私は秋五さんのイク顔を見させてもらいますからね」
「嗯嗯～～那么说的话，也让我看下秋五先生的脸」

ぷぅ〜っと頬を膨らませた和菜は、オレを布団に押し倒し、すでにいきり立っているモノに手を添え、鼻息がかかる距離まで顔を近づけていった。
脸颊红红的和菜把我推倒在被褥上，用手握着我已经立起来的东西，脸凑到我那里可以感觉到她鼻子呼气的距离。

♯【和菜】
♯【和菜】

「む〜。何ですか、秋五さん。こんなに大きくして…。こ、こんなに興奮していたんですか？」
「啊～这是……秋五先生的……这么大…相当兴奋吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もちろん。ずっと興奮して固くなったままだよ」
「自然，一直很兴奋，所以变的很硬了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そ、そうですか…。堂々と言われると、こっちが恥ずかしくなってしまいますね」
「这样啊……这么光明正大地说出来真让人害羞」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうかな？まぁ、とりあえず握っているだけだと中途半端な快感しか無いんだ。できたら、何かしらの行動をとってもらいたいな」
「是那样吗？也罢，只是握着的话可不会有什么快感哦。和菜知道怎么做吗」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、はい。分かりました。で、では…っ」
「啊，是。我知道。那么…」

小さく気合いを入れ、和菜は肉竿に添えている手を動かし始めた。
稍微鼓起了点劲，和菜用手握着肉棒开始上下移动起来。

同時に口を小さく開き、たらりと唾液を垂らしてくる。
同时张开小口，垂下湿答答的唾液。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん…。くぅ…」
「嗯……」

暖かい唾液に肉棒が意志とは関係なく反応してしまう。
肉棒因温暖唾液的关系开始产生反应了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ぴくんって動きました。んふふ、ひくひく動く姿が可愛いですよ」
「啊，开始动了。一跳一跳抖动的姿态很可爱哟」

にちゃりにちゃりと唾液が陰茎に絡まって、和菜が手を動かすたびに卑猥な音があがりだした。
阴茎被充满唾液的舌头缠住，每当和菜移动手的时候那里就会发出淫靡的声音。

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっと…。それじゃあ、始めますからね」
「那…那么，我开始了哦」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ、ああ」
「啊，啊啊」

何を始めようと言うのか、和菜の行動を見守ることにしようとした矢先だった。
说完要开始后，和菜就开始继续了。

和菜は小さな口を目一杯に開けて、亀頭を口に含んでいった。
张开了她那小小的嘴唇，含住了我的龟头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「んん…。はぁぁ…」
「嗯嗯…啊…」

じんわりと和菜の口内の暖かさが豪直を通じて、オレの全身に流れ込んでくる。
和菜口内的温暖直接流进我的全身。

口腔に触れるたび、にちゃりと唾液が亀頭にまとわりつき、舌が押しつけられてきて、ぞくぞくした快感をオレを痺れさせた。
每当接触到口腔时，唾液沾住龟头，并且被舌头逼迫着，让我由于快感而麻木了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ん、ん〜、むぐ、んぐんぐ、ふはぁ。はぁ、秋五さん…」
「嗯，嗯～，咕咕，啊啊。啊，秋五先生…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「え？ど、どうした？」
「啊？怎么了？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「とっても気持ちよさそうな顔をしていましたね。うん、確かに、大好きな人が気持ちよさそうにしている様子を見るのっていいですね」
「从脸上看好像很开心呢。嗯，的确，看见非常喜欢的人舒服的样子真的很不错」

にっこりと笑いながら、和菜は舌を使って犬のようにぺろぺろと先端をなめ回してきた。
一边微微地笑着，和菜用舌头象小狗那样来回舔着顶端。

♯【秋五】
♯【秋五】

「くぅぅぅ…」
「啊…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんは、ここが感じるんですね。この先端が割れているところ。んちゅぅぅぅっ」
「秋五先生，这里有感觉了吧，前端这里，呜呜。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あああ……」
「啊啊啊……」

勝手に口をつく喘ぎを止めようと、何とか口を閉じようとする。
为了让自己停止大口喘气，无论怎样也要把嘴闭上。

だが、和菜に舐められていると思うとなぜか声を我慢することができず、もっとして欲しいと言いたくなってなってしまう。
但是，当想到被和菜舔的事为什么声音就不能忍耐，变得越来越想叫出来。

さすがに、そんな事は頼むわけにも言うわけにもいかないが、どんな技巧を持つ遊女でも、ここまでオレを気持ちよくしてくれたことは無かった。
即使是拥有高超技巧的艺妓，大概也不能让我像现在感觉这么舒服。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ちゅ、ちゅるるっ、ちゅぷっ…。ん、んあ、れろれろっ。んちゅぅぅぅ」
「咻，咻噜，咻噜…啊，啊啊，咻噜咻噜。咻呜…」

絶頂に達してしまうようなものではないが、ずっと味わい続けたいと強く願ってしまう。
虽然没有达到顶点，但是想一直继续下去的欲望开始强烈起来。

肉棒の根本に快感が溜まるような不思議な感覚に、オレはすっかり酔いしれていた。
肉棒所传来那不可思议的快感使我完全沉醉其中。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はむっ、ん、んぐぅっ、ん、んちゅ、ちゅぱ、ちゅぅぅ。ちゅるるっ、ちゅぱ、はむ、ん、んんぅ…」
「咻，咻噜，咻噜…啊，啊啊，咻噜咻噜。咻呜…咻噜…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ん、んぐっ、ん、んんんっ。んあ、はぁ、はぁ、あむ、ちゅうぅぅぅ。はぁ、れろれろ、ちゅうう」
「咻，咻噜，咻噜…啊，啊啊，咻噜咻噜。咻呜，啊啊，咻噜咻噜。咻呜」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ…。ど、どうですか？気持ちいいですよね？」
「啊…怎么样？感觉好吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは、まぁ…。言わなくても分かるだろ？」
「这个嘛…。不说也应该知道吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「え？言われないと分かりませんよ。こういう時は、ちゃんと言葉にしてくださいね」
「啊？不说出来的话我可不知道哦。这种时候，要好好说出来才对」

満点の笑顔にオレは、和菜を心から可愛いと思ってしまった。
她用可以打满分的笑脸看着我，从内心深处觉得这样的和菜实在是太可爱了。

何となく、惚れたと実感してしまった瞬間だった。
在这一瞬间体会到自己确实被她迷住了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「じゃあ、もっとがんばっていっちゃいますからね。覚悟してくださいよ、秋五さん」
「这样啊，我会更努力的。请做好思想准备哦，秋五先生」

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっと…。んあ、あぁ〜…」
「诶…啊，啊啊…」

少々情けない声を出しながら、和菜はだらだらと唾液を肉棒に垂らしていく。
一边情不自禁地轻轻叫出声来，一边和菜让自己的唾液滴落在我的肉棒上。

たっぷりの唾液にまみれたところで、和菜は肉竿を支えている手を動かし、ゆっくりとしごきだした。
涂满了充足的唾液后，和菜移动着她那握着肉棒的手，开始慢慢上下套弄着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「くっ、うう…。これも、気持ちいいな」
「嗯嗯…这样也不错，感觉真好」

♯【和菜】
♯【和菜】

「まだまですよ、秋五さん。それじゃ、いきますよ〜。あぁむ、んんんん………」
「还不行呢，秋五先生。那么，要开始了哦。啊，嗯嗯………」

ゆっくりと和菜の口内へ肉棒が飲み込まれていく。
和菜慢慢地将肉棒吞到口内。

喉奥まで飲み込んでから、和菜は思い切り強く吸い上げてきた。
吞到喉咙的底部后，和菜用力吸了起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「じゅるるるるるるっ！」
「咻噜噜噜噜噜噜！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「くはぁっ！」
「啊啊！」

びりっと電気が走ったような鋭い快感に、オレは思わず腰を突き上げるほど感じてしまっていた。
我的腰情不自禁地顶了起来，感受到了仿佛像是电流疾走一般尖锐的快感。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んぶっ、ん、んぼっ、んんぅ、ん、ん、ん、じゅるるるるっっ！！」
「嗯咕，嗯，嗯咕，嗯呜，嗯，嗯，嗯，咻噜噜噜噜噜噜！！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「じゅぷぷぷっ、じゅるるっ、じゅちゅぅぅぅぅ。じゅるるる、じゅるるるっ」
「咻噜噜噜噜噜噜，咻噜噜噜，咻呜呜。咻噜噜噜噜噜，咻噜噜噜噜」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はぁぁっ、あ、く、ううう…」
「啊啊，啊，啊，啊啊…」

別に、今の和菜が遊女のごとき技巧を使っているわけではない。
现在的和菜并没有使用到像艺妓那样的技巧。

力任せに吸い上げ、思いつくままにしごいているだけだ。
凭力量吸起来，并随意抚摩着。

だが、そのデタラメさがオレのツボを押さえているのか、予想だにしていなかった快感を送り込んできた。
但是现在那个胡闹的家伙正给我带来预想之外的巨大快感。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ふぶっ、んんんっ、んぐっ、んぶっ、じゅるるるるっ！じゅちゅぅっ！ふあ、はぁ、はぁ…。ど、どうですか？」
「呼呼，嗯嗯嗯，嗯咕，嗯嗯，咻噜噜噜噜噜！咻噜噜！啊，哈啊，哈啊……。感觉怎么样？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「え、あ、ああ…。凄い気持ちいいよ」
「啊，啊，啊啊…很棒的感觉」

♯【和菜】
♯【和菜】

「えへへ、そうですよね〜。秋五さんのが濡れてきてますからね。もっともっと気持ちよくしてあげますからね」
「啊，这样啊～。秋五先生的东西已经那么湿了，一定是想要更舒服吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ふむっ。んぐ、じゅるるるっ、じゅるるるっ。れるれる…。んむぅっ、ん、んんん。じゅるるるっ！！」
「呼呼，嗯嗯嗯，嗯咕，嗯嗯，咻噜噜噜噜噜！咻噜噜！啊，哈啊，哈啊……！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はぁぁぁ、あ、あああっ」
「啊，啊，啊啊啊」

オレがどの場所で強く感じているのかを確かめるように、和菜はじっと上目遣いで見上げたまま唇奉仕を続けてくる。
为了确认我哪个地方更敏感，和菜一直抬眼向上看着我并且嘴巴同时仍在继续吸吮着。

口内の奥まで入っている亀頭のせいで舌の動きなど窮屈になっているはずだが、そんな事はお構いなしに動きまくっている。
本来龟头进入口腔深处后舌头的活动会受到限制，但是这样的事情却没发生。

亀頭の割れ目からにじみ出る先走る液体を、和菜は躊躇することなく舐めとっていく。
和菜没有犹豫而是直接把从龟头裂缝中流出的液体舔掉了。

カリ裏を細かく舐めてきたかと思えば、舌全体で先端を包むように舐めてきた。
用舌头全体包裹着那里，仔细地舔着。

時折歯に当たる痛みも、すぐに快感に変わるのでちょうどいい刺激になり、オレはすっかり和菜の口技に骨抜きにされていた。
那里偶然地被牙齿触到的痛疼刺激也立刻转变为快感，我完全被和菜的口技所折服了。

こんなに巧みにしてくるとは思わなかっただけに、どうやってこのテクニックを手に入れたのかが気になってしまう。
没有想到她的技术这么巧妙，到底是怎么一回事啊。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んむ？ん、じゅるるるるっ。ちゅぽっ。はぁ、はぁ…。どうしたんですか？何か、聞きたそうに見えましたけど」
「咻噜噜噜噜噜！咻噜噜！啊，哈啊…怎么了？秋五先生好像有什么想问的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ、ああ…。いや、初めてなのに上手いからさ…」
「啊，啊啊…。不是，第一次就这么厉害…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「…それは、その…。い、色々と教えてもらって…。先輩方に…」
「…这是…。前辈们教会了我各种各样的技巧……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そ、そうか…。先輩達か…」
「这样啊…前辈们…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、はい…。女性の先輩に、こうしたら喜ばれるからって、指を使って練習させてもらって…」
「是…女性的前辈们，因为感到很高兴所以经常有用手指做对象来练习…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「気持ちいいですよね？」
「感觉很好吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それはもちろん」
「自然」

♯【和菜】
♯【和菜】

「良かった。じゃあ、今度一緒にお礼を言いに行きましょうね」
「太好了。那么，下回一起去向他们表达感谢吧」

別に、こういった事で礼を言いに行く必要は無いと思うのだが…。
为这种事致谢？没必要吧……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ふふ。じゃあ、もう少しやりますね〜」
「那么再稍微多做一些时间」

オレが気持ちよかった事が嬉しいのか、上機嫌のまま再び肉棒をくわえていく。
好像她因为我的反应而感到很高兴的样子，像先前那样又开始含起我的肉棒来。

和菜の口内に包まれ、一段と射精感が高まる。
被和菜的口内包着，射精感越来越高涨。

♯【和菜】
♯【和菜】

「じゅるるるっ、じゅるるるっ！ちゅぅぅぅぅっ！んんっ、んぐっ、ん、んむぅっ、んちゅうううっ」
「呼呼，嗯嗯嗯，嗯咕，嗯嗯，咻噜噜噜噜噜！咻噜噜！啊，哈啊，哈啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はぁ、はぁ、はぁ…」
「啊，啊，啊…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んんんっ！んぐっ、じゅるるるっ」
「呼呼，嗯嗯嗯，嗯咕，嗯嗯，咻噜噜噜噜噜！」

べろべろと動き回る和菜の舌に任せていれば、いずれは射精できるだろうが、やはり一度目は和菜と繋がってから出したい。
如果听任和菜的舌头，大概迟早就要射精了吧，但是之后还是想与和菜做一次。

オレは、和菜の頭を軽く撫でてやって止めるように合図を出した。
我轻轻抚摩着和菜的头,作为让她停下来的信号。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んう？どうひはんれふあ？（どうしたんですか？）」
「（怎么了？）」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もう十分だから、お前と繋がりたいんだよ」
「前戏已经足够了，现在想与和菜做爱」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んぶっ！？ん、んぅ…う〜…ふん（うん）、わはりまひは。（分かりました）」
「嗯咕！？嗯，嗯呜…呜…（我知道了）」

口から離すときに軽いキスをされ、びくんと先端が勝手に動いてしまう。
将我的那里从嘴里拿出来的时候，她轻轻地在上面吻了一下。

和菜はその様子がおかしいのか、豪棒を撫でてから布団へ横になった。
和菜的样子看上去蛮好笑的，她抚摩着我那里的同时躺到了被子上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃあ、挿入れるからな」
「就这样插进去吧」

和菜の両足を引き寄せ、先端を膣に押しつける。
我将和菜的双腿分开后，用肉棒顶着腔口的前端。

和菜は、先ほどまでの明るくもどこか淫靡な表情から打って変わって、緊張した面持ちになっていた。
和菜先前明显带有淫靡气息的表情一下子转变为紧张不安的神色。

そっと頷くのを確認し、オレは力強くに腰を突き出した。
轻轻地点头确认后，我用力地将腰部顶了上去。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁぁぁっ！！！あ、あ、あああ……」
「啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊，啊，啊啊……」

しっかりと濡れていただけに、すんなりとオレのモノを受け入れてくれる。
因为前戏很充分，和菜的那里相当湿润，所以我的肉棒很轻松就插了进去。

和菜が髪を乱す仕草は、普段の幼さが無くなり随分と色っぽくなる。
和菜头发散乱的姿态没有了平常的幼稚，给我无比妩媚的感觉。

ほのかに漂う髪の匂いを吸い込みながら、オレはゆっくりと肉棒をスライドさせていった。
一边闻着和菜发丝那四处飘散的香味，我一边让肉棒慢慢抽动起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んあっ、あ、あつっ、う、うぐぅぅ。はぁ、あ、ああ…。や、やっぱり、秋五さんの大きいです〜…」
「啊，啊，啊啊。啊，啊，啊啊…。果然，秋五先生的那里好大～…」

涙声で言うが、それでも和菜のアソコはしっかりと肉棒を包み込んでくる。
虽然话语带有些哽咽，当和菜的那里仍紧紧地将肉棒完全包裹住。

ぐっと弾力のある膣壁は、豪棒にぴったりと吸い付くようで、一突きごとに快感を高められていく。
有着很强弹性的阴道恰倒好处地吸附住肉棒，使得我的快感节节提高。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜…」
「和菜…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ…。んん…。秋五さんの、暖かい…」
「啊，啊…嗯嗯…秋五先生，那里好温暖啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「じゃあ、動くからな」
「那么，我开始动了哦」

これから和菜の膣を味わえるという喜びに全身が打ち震える。
一想到马上能够品尝和菜腔内的味道而不由自主高兴得全身发抖起来。

入れているだけでも気持ちいいのだ。これから動けばどうなってしまうのか。
只是放进去感觉就已经很美妙了。若开始动起来会是怎样呢。

あっさりと達してしまわないように、全身を緊張させてからオレは徐々に動きを大きくしていった。
为了不让自己那么简单就到达高潮，为了让全身感到紧张的自己放松下来，我选择了比较缓慢的方式。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、あふっ、うんんっ。んあ、あ、はぁ、あ、あああ…」
「啊，啊啊啊，啊呜，哈啊啊，哈啊，啊啊，啊啊啊…」

先ほどの愛撫の時とは違い、しっかりと声を出す和菜の反応に気をよくしながら、膣襞全てをめくり込んでいくように肉棒を繰り出す。
与先前爱抚时不同，我一边注意着正喊叫着的和菜的反应，一边抽动着被阴道皱摺挤压得紧紧的肉棒。

入り口はきつく、膣内は襞が絡まっているかのようにまとわりついてくる感触は、やはり絶妙であり最高の締まりだった。
入口很紧，在阴道内的肉棒被缠住的触觉果然是最奇妙的。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、あ、あぐ、うんん、んあ、あ、や、あ、あああ…。あ、ああんっ！」
「哈啊，啊，啊，呜啊啊，啊啊，啊，啊，啊，啊啊啊…。啊，啊啊啊！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、いや、あ、やぁ、あ、ああ、はぁ、はぁうっ、うんん」
「哈啊，呀啊，啊，啊啊，啊，啊啊，哈啊，哈啊呜，呜呜」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜…和菜…」
「和菜…和菜…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん…。んん、秋五さん、あ、あ、あああ…」
「秋五先生…嗯嗯，秋五先生，啊，啊，啊啊啊…」

互いの名前を呼び合いながら、同時に高まっていく感覚が心地良い。
互相叫着对方的名字，一同体验着由彼此带来的愉悦感觉的确很美妙。

オレは仰向けになってほとんど大きさを感じられない和菜の乳房に手を添え、幾分乱暴に揉みしだいていった。
我用手握住仰面朝天的和菜那几乎感觉不出大小的乳房，并用有些粗暴的方式揉搓着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ひゃうんんっ！んん、秋五さん…痛いぃ…」
「呀啊啊！嗯嗯，秋五先生…痛…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「少しでも大きくなるように、強めに揉んでいるんだよ」
「想稍微变大的话就要这样用力地揉哦」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、あ、ひ、酷い…。私のむね、すぐに、んんん、大きく…なる、ああっ。もんっ」
「啊，啊，好可怕…我的胸部，不久，嗯嗯，就会变大的…，啊啊啊啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「説得力が無いんだよ。この胸じゃ」
「现在这个胸部完全没有说服力」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んんぅぅ…。絶対に、はぁ、はぁ…。大きくなって、見返してやるんだからぁ…あ、あああ…」
「嗯啊啊啊…绝对，啊，啊…。会变大，因为…啊，啊啊啊啊…」

ペニスを突き入れられながらの会話に戸惑いながらも、和菜は喘ぎながらちゃんとしゃべってくる。
一边抽送着阴茎一边谈着话，和菜尽管在喘着气，但还是有好好地回答。

まだ、余裕があると考えて問題ないだろう。
看来还有考虑问题的空闲啊。

ならばと、オレは和菜のまだ幼さの残る腰に手を置き、しっかりと互いの結合部を固定してから、肉棒の先端まで膣から抜き出していく。
我把手放在和菜略显稚嫩的腰部上，之后将彼此的结合部分紧紧地连在一起后，一口气将肉棒从阴道内抽出。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あふぅっ！んん、んあ、あ、はぁ、はぁぁぁ…。な、何、何をしたの？」
「哈啊，啊，啊，呜啊啊，啊啊…。要做什么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうらっ！」
「这样！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ひあああんっっ！！」
「啊啊啊啊啊！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もう一度っ」
「再来一次」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んぐううううぅぅぅぅっ！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

抜けてしまうぎりぎりまで抜いてから、鋭く強い一撃に、和菜は頭を振りながら乱れ喘いでいた。
从最深处抽出再一下子插到底部，如此锐利的强烈一击，让和菜不停剧烈地摇晃着头并胡乱喘息着。

自分の思うように快感に喘ぐ少女の姿に、酷く興奮してしまう。
在快感中挣扎的少女姿态让我感到十分兴奋。

オレは次第に注挿のリズムを早くして、和菜を責め立てていった。
我逐渐加快了频率，更用力地对和菜抽插着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁっ！あ、ああんっ。んあ、あ、し、秋五さんっ、いや、あ、あああんっ」
「啊啊啊！啊，啊啊。啊，啊，秋五先生，啊，啊，啊啊啊」

たっぷりの愛液が分泌され、動きやすくなればなるほどオレは大胆に腰を振っていった。
由于那里分泌了相当充足的爱液而使得肉棒在里面的活动十分方便，于是我大胆地摆动起腰来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「くうぅぅっ、うんんあ、あ、あああっ！あ、や、はぁぁぁっ！！」
「呜呜呜呜，呜啊啊，啊，啊啊啊！啊，啊，哈啊啊啊啊！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「くぅ…。本当に、気持ちいい…。前の時からさらに締まり方が…」
「…真的，感觉很棒…比之前更紧了…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁぁぁ。秋五さん、秋五さんっ！」
「啊，啊啊，啊啊，啊啊啊。秋五先生，秋五先生！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「くうぅぅぅ…」
「呜呜…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ああ、あふぅっ、うんんんっ、んあ、あ、あああんっ！」
「啊，啊啊，啊啊，嗯嗯啊啊，啊，啊，啊啊啊啊！」

和菜が絶頂へ向かって走り出したのが、その震え方からも分かる。
从身体的震动我知道和菜快要开始进入高潮了。

このまま一緒に達しても良いが、オレはもう少し和菜の秘所を味わっていたかった。
这样一起到达高潮也很好，但是我想再多品尝一下和菜的秘所。

♯【秋五】
♯【秋五】

「はぁ、はぁ、和菜…。体位を変えるからな」
「啊，啊，和菜…变换下体位」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ひあ、あ、あ、秋五さん…。んんぅぅ…」
「啊，啊，啊，秋五先生…。嗯嗯…」

ろくな反応も見せない和菜に、一声かけてから、オレは体位を変えるべく和菜の膣内から豪直を抜き取った。
看见和菜一声不吭的没什么反应，于是我为了变换体位，把肉棒从和菜的阴道中拔出。

横になったオレをまたぎ、和菜はどこか虚ろな瞳のまま自らの膣内へ肉棒を導いていった。
我躺了下来，让瞳孔焦点有些模糊的和菜把肉棒引导进入自己阴道内。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁぁぁぁ…………。秋五…さんん……」
「啊啊啊啊……秋五先生………」

うっとりとした声を漏らし、自ら腰を振り出した和菜にオレは任せることにした。
和菜失神地叫了起来，开始移动起自己的腰来。

上下に弾むように動いたかと思うと前後へ動いていく。
为了能顺利的上下移动而先开始左右移动着。

和菜自身が感じる場所を探すような動きは、オレにとっても気持ちよいものだった。
和菜为寻找自己有感觉的地方动着，我也很舒服。

膣の様々な場所へ淫棒の様々な場所が当たり、強くこすられていく。
肉棒的各处被阴道内的各个地方摩擦着。

強い快感が来たかと思えば、弱い快感に変わってしまい、そのもどかしさがさらなる快感へ高めていった。
认为来了一波强烈的快感，但却是比较弱的，于是提高了想更进一步体验快感的焦急情绪。

♯【和菜】
♯【和菜】

「うんんんぅぅ…。もう少し…奥ぅ…。奥が、気持ちいいですぅ…」
「嗯嗯…。稍微…太深了…。啊，感觉好舒服…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん…。秋五さんも動いてくれませんか？」
「秋五先生…秋五先生也活动一下吧」

和菜もオレと同じくもどかしい快感を享受していたのか、女の艶をまとわせた流し目を向けてくる。
和菜也正和我一样急不可待地享受着快感。我注视着她那艳丽的身体。

だがオレは、もう少し和菜の自由に動かせることにした。
稍微让和菜自由活动一下吧。

放っておけば、どんどん淫乱になっていくかのような和菜の順応性は、見ていて楽しいモノだった。
如果放下不管的话，和菜到底会变得多淫乱呢，这让我很期待啊。

♯【和菜】
♯【和菜】

「うんん…。秋五さんのいじわるぅ…。はぁ、あ、あああ…」
「嗯嗯…秋五先生真是坏心眼…。啊，啊，啊啊啊啊…」

オレの沈黙の意味を、ほぼ性格に理解したのか、和菜は再び動き出した。
好像是理解了我沉默的意味，和菜再度动了起来。

自ら膣口を広げ、淫液をだらだらと漏らしながら、もっとペニスが奥まで入るようにしていく。
从和菜的阴道口处开始漏出淫液了，而肉棒则往更深处挺进着。

根本までぴったりと入り、ようやく少し満足したのかほっと一息ついてから、和菜は大きく動き始めた。
恰好全部进入后，和菜满足地松了一口气，然后开始大幅移动起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、あ、あああっ！はぁぁ、あ、あふぅっ、うんんんっ、んあ、あ、あああっ」
「啊，啊，啊啊啊！哈啊啊，啊，啊啊，呜啊啊啊，啊，啊，啊啊啊」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんんんっ、動いて、動いてくださいぃ…」
「秋五先生，也动一动吧…」

淫靡に腰をくねらせ、卑猥な踊りを踊って見せているかのような激しい動きに、オレの快感も否応もなく高まっていく。
用淫靡的姿势弯曲着腰，就好像跳着低级趣味的舞蹈一样激烈地摆动着，让我的快感无限高涨起来。

全身に汗の玉を浮かべ、その雫のシャワーを浴びながら、和菜が絶頂へ向かって駆け上っていくのを実感していた。
和菜全身都出着汗，犹如淋浴一般，确实是要到高潮了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、ああ、あああ、あ、あ、ああああ、ダメ、私、あ、ああ…。いやぁ…。イッチャう…。イク…イクのぉ…」
「哈啊，啊啊，啊啊啊，啊，啊，啊啊啊啊，不行了，我，啊，啊啊…。不要…。要去了…。高潮…要高潮了…」

涙を流して絶頂に達しようとする和菜の膣は、強くオレのモノを締め付けてくる。
流眼泪到达顶峰的和菜用阴道用力压紧了我的东西。

全てをはき出せと促す締まりに耐えながら、オレは一度だけ大きく腰を突き上げた。
我开始忍受不了全身的催促了，于是大幅度地摆动起腰来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ひああああっっっっ！！！あ、ああんっ、んんん、んあ、あ、やあああ…………」
「啊啊啊啊啊啊！！！啊，啊啊啊啊，啊啊，啊啊，啊，呀啊啊啊…………」

びくびくと全身を震わせ、悲鳴のごとき嬌声をあげながら、和菜は大きな絶頂を迎えていた。
和菜全身都在颤抖，发出哀鸣般的叫声迎接着高潮的到来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「くはぁっ！あ、はぁぁ、はぁぁぁ、はぁぁぁぁ………。んんぅぅ…。ん、んあ、ああ……」
「哈啊！啊，哈啊啊，哈啊啊啊，哈啊啊啊………。呜呜…。啊，啊啊，啊啊……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ようし。それじゃ、次はオレがイク番だな」
「好。那么，这次就该轮到我了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊…」

オレの言葉が聞こえていないのか、和菜は天井を見上げたまま、荒い呼吸を繰り返す。
和菜抬头望着天花板，没有听到我的话，并不断紊乱地大口喘气着。

もう少し絶頂感に浸らせてあげてもいいが、どうせなら一緒に浸りたい。
沉浸在顶峰感觉，无论如何也想一起体验下。

オレはゆっくりと肉棒を突き入れていった。
我慢慢挺入肉棒。

♯【和菜】
♯【和菜】

「かはっ！！はぁぁっ、あ、あぐっ、うんんっ、んあ、あ、ああんんっ！！」
「哈啊！！哈啊啊，啊，啊啊，呜，啊，啊，啊啊啊！！」

もう絶頂はすんでいたのか、オレが動き出した途端、すぐに和菜は喘ぎ始める。
好像已经到高潮了，我刚刚一动和菜立刻就开始大口大口地喘气。

だが、膣の締まり具合は先ほどよりもやや緩くなっていた。
但是紧紧的阴道已经不像先前那样而有些稍稍缓和的感觉了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、あ、はぁぁぁ、あ、あああ…。ま、まだ…まだぁ……」
「哈啊，啊，哈啊啊啊，啊，啊啊啊…。还没…还没……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まだ、どうしたんだ？」
「怎么了？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「まだ、わたしぃ…。イッテる…のぉ…」
「我……还没有」

ろれつも怪しくなってきた和菜を責めることに強く興奮しながら、オレは勢いよく注挿を繰り返していく。
变的有些怪怪的和菜让我觉得很兴奋，于是我又一口气插了进去开始来回抽动着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ああ、あ、はぁぁぁ、あ、あああんっ。んんぅぅぅ、んあ、ああ、あああっ」
「哈啊，啊，哈啊啊啊，啊，啊啊啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はぁ、はぁ…」
「啊，啊…」

痛いほどの締まり具合ではないが、一度イッたおかげでほどよくほぐれたのかもしれない。
好像开始有些疼痛的感觉，大概是已经高潮过一次了吧。

和菜の膣壁は柔らかく適度な強さで締まり、オレのモノしか受け入れられないという感じにぴったりと吸い付いてくる。
和菜柔软的阴道开始有些紧崩起来，紧紧吸附着我的那东西。

この締まり具合は、今まで味わったことの無いものだった。
这么紧的触感，到现在为止还没有体验过。

♯【秋五】
♯【秋五】

「くぅぅ…。締まるぅ…」
「啊啊…好紧啊…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、あ、奥に、奥に秋五さんのが当たってぇ…。あ、あああんっ！」
「啊，啊，好深，秋五先生顶得好深…。啊，啊啊啊！」

共に高まっていく興奮を緩めることなく、オレは一気にスパートに入った。
双方的兴奋一同高涨起来。

和菜の限界がもうすぐということもあるが、オレも出したくて仕方なかった。
和菜的限界快到了，而我也没有办法继续忍耐下去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「もうすぐだからな、和菜」
「已经快不行了，和菜」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、あ、あふっ！う、うあ、あ、ああ…。ひぃっ、いあ、あ、あああ」
「哈啊，啊，啊啊！啊，呜啊，啊，啊啊…。啊，呀啊，啊，啊啊啊」

口から涎を垂らし、強く目をつぶって快感を受け入れる。
从艳丽的嘴里淌下了口水，并且用力紧闭双眼，一心感受着愉悦。

眉をたわめるその表情は、辛そうに見えながらも淫靡で、オレは肉棒の出し入れを繰り返しながら見とれていた。
眉毛弯曲的表情显得既痛苦又淫靡，我一边重复着肉棒的抽送，一边对和菜看得入了迷。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ…。秋五さん…私の…秋五さん…。んん、んあ、あ、はぁ、あ、あああんっ」
「啊，啊…。秋五先生…我的…秋五先生…。嗯嗯，啊，啊，啊，啊，啊啊啊」

強い痙攣が和菜の膣内で起きる。
和菜的阴道内开始强烈地痉挛。

オレは絶頂という渦に飲み込まれたように、何ら抵抗することもできずに、射精衝動を受け入れていた。
我仿佛要被像是旋涡一般的高潮快感吞食而下，不可抵抗地产生了射精的冲动。

♯【秋五】
♯【秋五】

「くぅっ、イクぞっ！和菜っ」
「要去了！和菜」

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、あ、あ、あああっ、は、はいっ！い、いあ、あ、あああんっ！！」
「哈啊，啊，啊，啊啊啊，哈啊，哈啊！啊，呀啊，啊，啊啊啊！！」

びゅるるるるっっ！！どくどくどくっっっ！！！
咻噜噜噜噜噜！！！

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁぁっっっっ！！！あ、あああああ…あ、ああ、あああ…………」
「哈啊啊啊啊！！！啊，啊啊啊啊啊…啊，啊啊，啊啊啊…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「うおおおおっ！
「呜哦哦哦哦哦哦！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ふんんんぅぅぅ…。ん、んあ、あ、あああ…。はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…。秋五…さん…。秋五さん………」
「呜呜呜呜啊…。啊，啊，啊，啊啊啊…。哈啊，哈啊，哈啊，哈啊…。秋五…先生…。秋五先生………」

…………。
…………。

…………。
…………。

和菜を四つん這いにさせ、オレはすぐに豪直をねじ込んでいった。
让和菜趴下后，我立刻把肉棒插了进去。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁぁっっっ！！！」
「啊啊啊啊！！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ふぅぅ…。どうだ、和菜。気持ちいいのか？」
「呼呜…。怎么样和菜，感觉很棒吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、はい…。んん、秋五さんの…。とっても、気持ちいいです…」
「是，是的…。嗯嗯，秋五的…。感觉很棒…」

服従しているかのような素直な反応に、オレの肉棒はしっかりと反応して膣内でびくびくと脈打ってしまう。
服从于本能的率直反应，于是我用肉棒在腔内不停的抽送起来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んんんんっ！んあ、膣内で、びくびくするぅ…」
「嗯嗯嗯啊啊！啊，阴道里，咻沽咻沽的…」

オレは和菜のよがる姿を確かめるように、ゆっくりと腰を動かしていった。
我慢慢地挺着腰部。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はふぅっ、うんん、ん、んあ、ああああ…」
「哈啊呜，呜嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯啊，啊啊啊啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「後ろからだと、和菜の具合がさらに良くなるな」
「和菜喜欢从后面进入吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ…。わ、私…知りませんよぉ…」
「啊，啊啊…。我…不知道…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか？後ろからのほうが気持ちよくないか？」
「是那样吗？从后面感觉会很棒的吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わ、分からないです…。んん、んあ、あああんっ。ん、んぅ…。秋五さんなら、どうやっても気持ちいいと思います…」
「我不知道…。嗯嗯，嗯嗯啊，啊啊啊啊。嗯嗯，嗯嗯…。秋五先生，如果觉得好的话…」

随分と男心をくすぐる言葉を言ってくれる。
这话还真是很能挑逗起男人的心啊。

オレは、喜びを表現するために、少しだけ腰を早く動かした。
由于喜悦的表现，我迅速的挺着腰。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁっ、あ、ああんっ。んあ、あ、や、ああ、あああ」
「哈啊啊啊，啊，啊啊啊。啊啊，啊，呀啊，啊啊，啊啊啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「くぅぅ…。いい締まり具合だ…」
「呜呜…好紧啊…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、あ、あひっ、い、いうんん。んあ、あ、はぁぁ、はぁぁ…」
「啊，啊，啊啊，啊，啊啊嗯嗯。嗯嗯啊，啊，哈啊啊，哈啊啊…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ダメ、だ、ダメぇ…。気持ちいい…。気持ちいいよぉ…」
「不行，不，不要…。好舒服…。太舒服了…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「何がダメなんだ？もっと、気持ちよくなっていいんだぞ？」
「为什么不行？不想更舒服吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だって、だってぇ…。はぁぁぁぁんっ！」
「但是，但是…。啊！」

和菜が最も感じる場所を突いたのか、ひときわ大きな声をあげて和菜の体が細かく震える。
好像碰到了和菜最敏感的部位，和菜大叫着抖动着身体。

♯【秋五】
♯【秋五】

「軽くイッたみたいだな」
「那稍微轻柔点吧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…。あ、あううぅぅ……」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊…。啊，啊呜呜呜呜……」

涙だけではなく、涎も愛液も垂れ流す姿は、普段の姿からまるで想像もつかない卑猥な肢体だった。
不止是流着眼泪，还有流淌着爱液的姿态。这是从和菜平时给人的印象所无法联想到淫靡模样。

この時、オレの前でしか見せない姿が、オレをさらに高めていく。
这只有在我面前才显露的风骚，让我的兴奋又上了一个层次。

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、あ、ま、待ってください…。少し、休ませてください…」
「啊，啊，请等一下…。稍微，稍等一下，啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ダメだ。オレもそろそろイキたいんだよ。だいたい…」。
「不行。而且我还想要…」。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぇ？」
「啊？」

和菜が惚けた顔をしながら首をめぐらそうとする。
和菜的脸上显露出恍惚的神色。

オレは、和菜がしっかりと見てくる前に貫いている秘所の上に存在するもう一つの秘穴へ指を添えた。
我把手指放在和菜那和我肉棒紧紧相连的秘所之上存在的另一个秘穴里。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ひゃああんんっ！！や、そ、そこはだめぇ……」
「啊啊啊啊啊啊，啊啊！！那里不行……」

強く嫌がろうとする和菜だが、オレの指が後肛に侵入した途端、声にも体にも力がなくなり、アソコだけが強く締め付けてきた。
和菜好像对此感到很强烈的厌恶，我的手指刚一侵入后肛的边上，她的声音和身体都变得无力起来，而且手指被那里紧紧地夹着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「い、いやぁぁ…。秋五さん、お尻は…」
「不，不要…。秋五先生，屁股那里…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「こんなにひくひく動かして、オレを誘っているみたいだけど？」
「但你的臀部现在这样扭动着好像是在引诱我哦」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ち、違います。そこは汚いですし、指なんて、ああんっ！」
「不，不行。那里很脏，手指会，啊啊啊啊啊！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「でも、和菜は感じているみたいだね。お尻を弄ったら、ぐっと締め付けてくる」
「但是，和菜那里好像很敏感啊。一玩弄那里就夹得很紧」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんな…。違いますよ、私は…。あふぅっ、うんん…」
「怎么会…不是这样的，我…啊啊，嗯啊啊啊…」

感じているのは確かだが、明らかに嫌悪のほうが勝っている。
虽然那里的确有感觉，但明显还是厌恶感更强烈吧。

まぁ、今日のところはこのぐらいで許すべきだろうな。
那就这样吧，今天还是算了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「分かった、ごめん」
「我知道了，对不起」

♯【和菜】
♯【和菜】

「んんぅぅぅ…。恥ずかしいぃ…」
「嗯嗯…。好害羞啊…」

すねながらも甘えてくるような言い方が、本当に可愛い。
身体一边倒下一边仿佛在用撒娇的口吻说着，真的好可爱啊。

オレは和菜の腰を強く掴み、愛してやまない想いをぶつけるように鋭く強く肉棒を突き入れいていった。
我用力抓住了和菜的腰，不停地向内部使劲插着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「うあああっ！あ、やああ、あ、あああんっ！！」
「啊啊啊啊！啊，啊啊，啊，啊啊啊啊！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜ぁ…」
「和菜…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、ああ、ああああっ！だ、ダメ、つ、強い、強く…て、はぁ、あ、あああんっ！！」
「啊，啊啊，啊啊啊啊！不，不行了，太厉害了，太厉害了…，哈啊啊，啊，啊啊啊啊！！」

思い切り衝動のままに腰を振り続ける。
我决定随着自身的冲动继续抽动着腰部。

和菜をメチャクチャにしたい。もっと喘いでいる姿を見たいと思ってしまう。
和菜现在的头发散乱，真是一塌糊涂的姿态啊。但我还想看更多和菜娇喘的样子。

乱暴に腰を振り立て、結合部からにちゃにちゃと卑猥な音をたてながら、大量の愛液が布団へしたたり落ちていった。
粗暴地摆动着腰部，从结合部位不断传来淫靡的声音，大量的爱液滴落在被褥上。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ああ、あああんっ！！　んあ、はぁぁ、あ、あはぁっ！！」
「啊，啊啊，啊啊啊！！啊啊，啊，啊，啊啊！！」

喉をそらして絶叫する和菜の様子に、オレの興奮も高まってきた。
看着和菜绝叫的样子，我也更兴奋了。

不思議な高揚感に突き動かされるように、オレは和菜を責めたてていった。
被不可思议的高扬感觉推动着，我继续对和菜的那里抽插着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んんぅぅっ、うあ、あ、あああ…。はぁ、あ、あうっ、うんんっ、あああんっ！」
「嗯嗯，啊，啊啊啊…啊，啊，啊，嗯嗯，啊啊啊啊！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さん、わたし、私、もう、イク…。イッテしまうぅ…んんんん」
「秋五先生，我，我，已经…要高潮了…嗯嗯嗯啊啊啊」

和菜の全身が強張り、絶頂へ達する。
和菜全身紧崩着到达了高潮。

だが、オレはそれでも和菜を責め続けた。
但是仍然没放过和菜。

布団についている腕をがくがくと震わせ、全身に汗をかいている和菜の背中を舐めながら細かく腰を動かしていく。
和菜那抓住被褥的手腕不停地颤抖着。我一边舔着她出汗的背部，一边小心地移动着腰。

首をそらし、のけぞるようにしてオレの攻めを受ける和菜は、声が声にならないでいた。
头部后仰，接受着我攻击的和菜已经失声了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「かはっ、あ、あひっぃっ、い、いあ、あ、ああ、あ、あ、あ…」
「啊，啊，啊，啊，啊…」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もうすぐ…。もうすぐでオレもイクぞ」
「马上…马上我也去了」

♯【和菜】
♯【和菜】

「は、あ、ああ…。あ、はひっ、い、いあ、あ、ああ…」
「啊，啊，啊啊…。啊，是，啊，啊，啊啊…」

ドクドクと伝わってくる和菜の鼓動を聞きながら、オレは最後に向かってラストスパートに入った。
听到和菜发出的代表鼓励的声音，我向前推进着进入了最后的冲刺。

♯【和菜】
♯【和菜】

「んああっ！あ、あ、あああんっ、はぁ、はぁあああ、ああんっ！」
「啊啊啊！啊，啊，啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊，啊啊啊！」

髪を振り乱しながら喘ぎ、強烈な圧力で和菜は締め付けてくる。
和菜的头发乱舞着，喘气的同时传来了强大的压力。

その強さに負けないように、腰と肉竿に力を込めて、最奥を穿つように突き上げていった。
为了不输给那个压力，我更用力地挺进着腰部和肉棒，向最深处突进着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁぁっ！あ、あぐぅっ、うんんんっ、んあ、ら、らめぇ…。もう、やめてぇーっ！」
「啊啊啊！啊，啊，嗯嗯，啊…。已经够了，不，不要，啊啊啊啊！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あと少しだ。がんばってくれ、和菜っ！くぅぅ…」
「再稍微，再稍微坚持下就可以了！和菜！…」

♯【和菜】
♯【和菜】

「いやぁ、いやあぁぁ…。あ、あああっ！あ、あああんっ！！」
「不要，不要啊啊啊…啊，啊啊啊！啊，啊啊啊！！」

さらに強まる締まりに、痛みすら感じてしまう。
强烈的压力甚至带来了疼痛。

痛みと快楽、両方同時に送られてきて、そのどれもが快感へ変化していく。
痛苦和快乐两中相反的感觉同时向我袭来，然后全部转化为快感。

オレは込み上げてきたモノを和菜の外へ出すこともなく、そのまま勢いに任せて放っていた。
我没有把那东西抽出来，就这样随着快感射在了里面。

どくどくどくどくどくっっっ！！！　びゅるるるるるるっっ！！
咻噜噜噜噜噜！！

♯【和菜】
♯【和菜】

「うあぁうっ！！うんん、んあ、ああ、あああーーーーっっっ！！」
「嗯啊啊啊！！嗯，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜ーーーっっ！！」
「和菜……啊啊！！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ああああ…。す、凄いいっぱい…奥に…当たってる……」
「啊，啊啊啊啊…。好厉害啊，里面被塞得满满的……」

絞りだそうとするかのように動く膣の感触に、オレは体を震わせながら最後まで吐き出していく。
阴道蠕动的触觉像是紧紧地绞着我那里一样。我的身体颤抖着吐出了最后的一点液体。

どれだけの精液が出たのか。繋がったままでも結合部の隙間から、白濁液がこぼれ落ちてきた。
紧紧连系在一起的结合部位的缝隙中，有点点滴滴的白浊液体溢了出来，滴落在被褥上。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…。秋五さん…。気持ち…良かったですか？」
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊…。秋五先生…。感觉…好吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ、ああ…。もちろんだ」
「啊，啊啊…自然。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「よ、良かった…。はぁ、はぁ…んんん……」
「太，太舒服了…啊，啊………」

…………。
…………。

…………。
…………。

