　蝋燭の幽かな灯りが、静寂に包まれた畳張りの部屋にひとつの影を落としている。
　蜡烛幽暗的光下，在这摆放着榻榻米的沉寂房间中，一个影子飘了过来。

　そこは平時ならば薄い御簾に隔てられて、余人の目には決して触れることのない空間である。
　如果是平时的话这都被一层薄薄的竹帘所隔着，对普通人的眼睛而言是无缘的空间。

　『宣託の御子』の私室……。
　『宣召的御子』的房间……。

　教主以外の人間の立ち入りの禁じられその場所に、ひとりの女が人目を忍ぶようにして滑り込んだ。
　在教主以外禁止入内的这个场所里，一个女人避开了众信徒的目光潜入了这里。

「…………」
「…………」

　教主が不在であることは確認していたが、それでも他の信徒の目があるので油断はできない。
　虽然已经确认了教主并不在这里，但是对其他信徒的视线还是不能掉以轻心。

　一刻も早く目的を達して、この場所から立ち去らなくては……。
　不快点达到目的从这里离开的话……。

　女は部屋の隅にある戸棚に目を付けると、整然と並んでいる書類を手に取って、目を通し始めた。
　她的目光朝着房间角落的一个橱柜那里望去，将整齐排放着的文件取下，开始浏览。

「くッ……」
「呜……」

　そこに並べられているのは、信徒の名簿、喜捨の額を記した帳簿、寄贈された土地の権利書……。
　记录在上面的有信徒名册，布施额数的帐本，还有被赠土地的权利书……。

　どれも教団にとって重要なものだったが、女が望んでいるそれとは違っていた。
　这些对教团来说是很重要的东西，但却并不是这女人想要的。

「いったい、何処に……」
「到底，在哪里……」

　無意識のうちに焦りの言葉を零してしまう。
　焦急的话语在无意识中从女人的嘴里漏了出来。

　ずいぶんと長い間、あの男の非道な行為を耐え続けてきた。しかし、もう限界だった。
　在相当长的一段时间里一直都忍耐着那男人残忍的行为。但是，现在已经到极限了。

　なによりも不審なのは、あの教主の行動……。
　那个教主的行动不管怎么说都很可疑……。

　あの方は、やはり……。
　那个人，果然是……。

「…………」
「…………」

　女は、慄然と体を震わせた。
　她的身体因震惊而颤抖着。

　自分の考えが正しければ、それはあの男が自分を裏切ったことを意味していた。
　如果自己的想法是正确的话，那就意味着那个男人早已背叛了自己。

　それならば……。
　如果是这样……。

　自分で動かなければ、永遠に自分の望みは叶わない……。
　不亲自动手的话，自己的愿望就永远实现不了……。

　その時、背後からふいに声をかけられた。
　这时候，她的背后传来了说话声。

「教主さまの私室で、なにをしているのかね？」
「你在教主大人的房间里，想做什么？」

「あ……！？」
「啊……！？」

　瞬間、心臓が跳ね上がった。
　瞬间，整个心都提了起来。

　慌てて振り向いた女の肩に、深々と突き刺さるものがあった。
　慌忙转过头来的女人，肩部已经被什么东西给深深地刺了进去。

「あぁっ、ぁがぁぁ……」
「啊啊，啊啊啊啊……」

　女の顔が、激痛に歪んだ。
　女人美丽的脸因痛苦而扭曲着。

　右肩の肉を抑えると、指の間から粘ついた液体が間断なく溢れ出てくる。
　虽然用手捂住了右肩的伤口，但粘粘的液体仍不间断地从指尖的缝隙中流了出来。

　膝が崩れて、耐えられず畳に尻餅をついた。
　膝头支撑不住了，她倒在了榻榻米上。

「余計な詮索は為にならないと、何度も言った筈だが……」
「多余的探索是不会有好处的，虽然我已经说过很多次了，但是……」

　ひどく愉しげな声が、狭い部屋の中に響いた。
　异常愉快的声音响彻于这狭窄的房间之中。

「まあ、そろそろ人形にも飽きていた所だ」
「差不多已经到对你这人偶不耐烦的时候了」

　凶器を左手に握ったまま、女の方へゆっくりと歩み寄ってくる。
　左手拿着凶器，他朝着女人慢慢走去。

「大人しく消えてもらうか……」
「可以给我乖乖消失吗……」

