その日、街の様子はどこか異様だった。
这天，街道貌似有些异样。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？　あれは――」
「……？　这是――」

例の全身をすっぽりと覆う装束――千里教の装束を着た男たちが、普段以上に街のあちこちで目に付いた。
全身都被覆盖着的装束――千里教的男信徒们，在街道上东张西望着。

彼らはひそひそと囁きを交わし、それから急ぎ足でそれぞれの方向に散っていく。
他们悄悄地交头接耳着，之后踩着急促的脚步朝各处四散而去。

その性急な動きには、なにか焦りのようなものすら感じられた。
这么性急的举动，让人感觉似乎是发生了什么紧急的事情。

♯【秋五】
♯【秋五】

（いったい、どういうことだ……？）
（到底，发生了什么事……？）

理由のない不安を感じて、オレは先を急いだ。
没有理由地感到了不安的情绪，我迅速地赶起路来。

…………。
…………。

…………。
…………。

異常は、千里教の本部まで及んでいた。
异常连千里教的本部都被波及到了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「立ち入り禁止――？」
「禁止入内――？」

オレは千里教本部の入り口で、信徒らしき男に足止めを食らっていた。
我在千里教本部的入口那被像是信徒的男人阻挡住了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、私は御子さまにお目通りもかなって、信徒として認められております」
「但是我要拜谒教主，作为信徒这应该是被容许的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「今日こそはぜひ道場の方に赴いて、修行を始めたいと――」
「今天请一定要带我去道场，希望开始能参加修行――」

♯【信徒】
♯【信徒】

「ええい、下がれ！」
「退下！」

信徒らしき男は、乱暴にオレの言葉を遮った。
看上去是信徒的男人粗暴的打断了我的话。

♯【信徒】
♯【信徒】

「今日は本部の人間は出払っておる、お前たち在家の者の相手をしている余裕などないのだ！」
「今天本部的人全出去了，没有接待你们这些俗家弟子的空闲人手！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「出払っている……？」
「全部出去了……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「教団の内で、なにか起こったのですか……？」
「教团内部发生了什么事情吗……？」

♯【信徒】
♯【信徒】

「貴様ごときが案じる必要はない！」
「你这家伙没担心的必要！」

♯【信徒】
♯【信徒】

「さっさと立ち去れ！　修行なら後日幾らでも好きなだけすればいい――」
「赶快离开！　修行的话以后什么时间来都可以――」

押し出されるように、オレは千里教の本部から排除された。
男人几乎是用推的将我从千里教的本部赶了出去。

…………。
…………。

…………。
…………。

午後になって、降雪は次第に強くなった。
午后，雪下得比上一次更大了。

雪の舞い落ちる灰色の風景の中を、ひっそりと影のように信徒たちは移動していた。
粉雪飘舞着飞落的灰色风景中，如同影子般的信徒们不断四处奔走着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

駅前の雑踏に紛れて歩くうちに、信徒たちの囁きが耳に入ってくる。
在车站前纷乱的人群中走着，耳中突然传来了信徒们一两句交头接耳的话语。

♯【信徒】
♯【信徒】

（見つかったか？）
（找到了吗？）

♯【信徒】
♯【信徒】

（いや、まだらしい――）
（没，还没有――）

…………。
…………。

誰かを捜しているのだろうか？
是在搜寻着谁吗？

千里教の修行は過酷で、耐え切れずに逃げ出す者も多いと聞く。
千里教的修行过于严酷，听说忍耐不了逃走的人也很多。

今回の騒ぎも大方、その辺りが原因に違いない。
这次的骚动是这方面的大致不会错。

♯【秋五】
♯【秋五】

「と、すると――」
「接着，该怎么办呢――」

千里教の探索は、この騒動が一段落してからでいいだろう。
千里教的探索还是等这次的骚动先告一段落再说。

この機に乗じて千里教内部に潜り込むことも考えたが、日が高いうちは無謀な行動は控えたい。
虽然也想趁这个机会潜入千里教的内部，但像中午这样没有谋略的行动还是应该少做为妙。

♯【秋五】
♯【秋五】

「仕方ない、いったん戻るか……」
「没办法啊，还是回去吧……」

オレは溜息を吐いて、踵を返した。
我叹了口气，开始往回走。

…………。
…………。

…………。
…………。

その路地に入ったのは偶然だった。
进入这个小巷是偶然的。

葵町の新居に戻ろうと、普段は通らないような路地裏に足を踏み入れた。
为了回葵町的新居，走进了一条看似不通的小胡同里。

<饐<す>えたようなゴミの臭いが、狭い裏通りに充満していた。
狭窄的小路里充满了垃圾和呕吐物的臭味。

建物の隙間から、細かな雪の粒が舞い落ちてくる。
建筑物的缝隙间，细小的雪粒飞舞着落下。

そうやってしばらく進んでいるうちに、目的の場所の近くに出る。
就这样前进的时候，来到目的地附近。

あとは方向の見当をつけて歩くだけ。
再朝这方向走一点路大概就可以到了。

真っ当に大通りを歩くより、よっぽど時間が短縮できる。
和走大路比起来，真是缩短了不少时间。

警察時代、散々歩き回ったおかげでオレの方向感覚はちょっとしたものだった。
这可是我在警察时代因巡逻而锻炼出来的卓越方向感。

…………。
…………。

しかし――。
但是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん……？」
「嗯……？」

突き当りを曲って、そろそろ部屋に着こうかと言う時、オレはそれを見つけた。
在尽头的拐角处，差不多当我的新家要出现的时候，看到了那个。

思わず、息を呑んだ。
不由自主地屏住了呼吸。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前は――」
「你是――」

路地裏にぼんやりと座り込んでいたのは、千里教の女幹部――祠草時子だった。
坐在小巷深处的是千里教的女干部――祠草时子。

♯【時子】
♯【时子】

「……？」
「……？」

オレの気配を感じたのか、女が顔を上げた。
大概感觉到我的存在了，她抬起了头。

緩慢な動き――。
缓慢地移动――。

擦れた声が、色の失せた唇から吐き出される。
摩擦般的细小声音，从毫无血色的嘴唇里吐了出来。

♯【時子】
♯【时子】

「高城、秋五……？」
「高城，秋五……？」

見上げる瞳は焦点が合っておらず、顔は真っ青に透き通って血の気がなかった。
女人的瞳孔仿佛没有焦点，苍白得几乎透明了的脸上一点血色也没有。

千里教の信徒たちが捜していたのは、この女だったのか――。
千里教的信徒所搜寻的，就是这个女人吧――。

それにしても――。
话说过来――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前――？」
「你――？」

尋常の様子ではない。どこか悪いのだろうか？
样子很不寻常啊，那里感到不舒服吗？

オレが訊ねようと一歩近づいた瞬間――。
在我向前一步准备问清楚的瞬间――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おい――！？」
「喂――！？」

身体中の力が抜けたように、女は雪の上に崩れ落ちた。
仿佛身体上的力气用尽了一般，女人倒在了雪地上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうしたって言うんだよ！？」
「回答我到底怎么了！？」

慌てて駆け寄って、女の細い身体を抱き起こそうとして、ふと違和感に気付く。
我慌忙赶了过去、抱起了那女人细弱的身体。突然感到了股违合感。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん――？」
「啊――？」

抱き起こした右手に、濡れた感触――。
抱着她的右手，传来了湿润的感觉――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「血じゃないか……」
「这不是血吗……」

オレの右掌は、べっとりと女の血に染まっていた。
我的右手掌，被她流出来的鲜血染红了。

