その日、街の様子はどこか異様だった。
这天，街道貌似有些异样。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？　あれは――」
「……？这是――」

例の全身をすっぽりと覆う装束――千里教の装束を着た男たちが、普段以上に街のあちこちで目に付いた。
全身都被覆盖着的装束――千里教的男信徒们，在街道上东张西望着。

彼らはひそひそと囁きを交わし、それから急ぎ足でそれぞれの方向に散っていく。
他们悄悄地交头接耳着，之后踩着急促的脚步朝各处四散而去。

その性急な動きには、なにか焦りのようなものすら感じられた。
这么性急的举动，让人感觉似乎是发生了什么紧急的事情。

♯【和菜】
♯【和菜】

「なんか、変な感じですよね……」
「有种，很奇怪的感觉啊……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「啊啊……」

不安を感じたのか、和菜がオレに身を寄せてきた。
也许是觉得很不安，和菜朝我的身边靠了过来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やっぱり、和菜は帰った方がいいな」
「果然，和菜还是回去比较好」

♯【和菜】
♯【和菜】

「え――？」
「诶――？」

千里教の本部に向かうオレに、和菜はついて行くと言って聞かなかった。
这就准备去千里教总部的我，本不会听从和菜要求同去的建议。

余りのしつこさに根負けして、途中までならと連れて来たのだが――。
不过这傻女孩实在太黏人了，拗不过她的固执只得带她到外围――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「もともと不審な連中なんだ。遊び半分でついて来て、痛い目にあったらつまらない」
「对方本来就是可疑的宗教团体，像你这样抱着玩的心情来调查肯定要吃苦头的」

♯【和菜】
♯【和菜】

「遊びなんかじゃありません！　その教団が姉さんに関係しているなら、わたしだって――」
「没有抱着玩的心情！　因为那个教团和姐姐的关系，所以我才――」

しかし和菜は、頑として譲ろうとしない。
和菜固执得一点也不愿让步。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やれやれ……」
「啊呀啊呀……」

オレは溜息を吐いて、和菜の腕を取った。
我叹了一口气，抓住了和菜手腕。

こうなったら、仕方がない。
真是拿她没办法啊。

♯【和菜】
♯【和菜】

「え……？」
「诶……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「絶対に、オレから離れるなよ。それが条件だ」
「绝对不可以离开我的身边，这是条件」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、はい！」
「好，好的！」

…………。
…………。

…………。
…………。

異常は、千里教の本部まで及んでいた。
到达千里教的本部时，发现了异常现象。

♯【秋五】
♯【秋五】

「立ち入り禁止――？」
「禁止入内――？」

オレたちは千里教本部の入り口で、信徒らしき男に足止めを食らっていた。
我们在千里教本部的入口那被像是信徒的男人阻挡住了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、私は教主さまにお目通りもかなって、信徒として認められております」
「但是我要拜谒教主，作为信徒这应该是被容许的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「この娘も、教主さまの教えに感銘を受けて、ぜひ教団に入りたいと――」
「这位小姐也深受教主的教义所感动，务必要加入教团――」

オレは、和菜をそっと押し出した。
我把和菜向前推了推。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっはい！　よろしくお願い――」
「是，是！　拜托了――」

♯【信徒】
♯【信徒】

「ええい、下がれ！」
「退下！」

信徒らしき男は、乱暴に和菜の言葉を遮った。
看上去是信徒的男人粗暴的打断了和菜的话。

♯【信徒】
♯【信徒】

「今日は本部の人間は出払っておる、お前たち在家の者の相手をしている余裕などないのだ！」
「今天本部的人全出去了，没有接待你们这些俗家弟子的空闲人手！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「出払っている――？」
「全部出去了――？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「教団の内で、なにか起こったのですか？」
「教团内部发生了什么事情吗？」

♯【信徒】
♯【信徒】

「貴様ごときが案じる必要はない！」
「你这家伙没担心的必要！」

♯【信徒】
♯【信徒】

「さっさと立ち去れ！　修行なら後日幾らでも好きなだけすればいい――」
「赶快离开！　修行的话以后什么时间来都可以――」

押し出されるように、オレたちは千里教の本部から排除された。
男人几乎是用推的将我们从千里教的本部赶了出去。

…………。
…………。

…………。
…………。

午後になって、降雪は次第に強くなった。
午后，雪下得比上一次更大了。

雪の舞い落ちる灰色の風景の中を、ひっそりと影のように信徒たちは移動していた。
粉雪飘舞着飞落的灰色风景中，如同影子般的信徒们不断四处奔走着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

駅前の雑踏に紛れて歩くうちに、信徒たちの囁きが耳に入ってくる。
在车站前纷乱的人群中走着，耳中突然传来了信徒们一两句交头接耳的话语。

♯【信徒】
♯【信徒】

（見つかったか？）
（找到了吗？）

♯【信徒】
♯【信徒】

（いや、まだらしい――）
（没，还没有――）

…………。
…………。

誰かを捜しているのだろうか？
是在搜寻着谁吗？

千里教の修行は過酷で、耐え切れずに逃げ出す者も多いと聞く。
千里教的修行过于严酷，听说忍耐不了逃走的人也很多。

今回の騒ぎも大方、その辺りが原因なのかもしれない。
这次的骚动是这方面的大致不会错。

♯【和菜】
♯【和菜】

「これから、どうしましょうか？」
「接着，该怎么办呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな――」
「是啊――」

千里教の探索は、この騒動が一段落してからの方がいいだろう。
千里教的探索还是等这次的骚动先告一段落再说。

この機に乗じて千里教内部に潜り込むことも考えたが、日が高いうちは無謀な行動は控えたい。
虽然也想趁这个机会潜入千里教的内部，但像中午这样没有谋略的行动还是应该少做为妙。

♯【秋五】
♯【秋五】

「仕方ない、いったん戻るとするか……」
「没办法啊，还是回去吧……」

…………。
…………。

…………。
…………。

その路地に入ったのは偶然だった。
进入这个小巷是偶然的。

葵町の新居に戻ろうと、普段は通らないような路地裏に足を踏み入れた。
为了回葵町的新居，走进了一条看似不通的小胡同里。

<饐<す>えたようなゴミの臭いが、狭い裏通りに充満していた。
狭窄的小路里充满了垃圾和呕吐物的臭味。

建物の隙間から、細かな雪の粒が舞い落ちてくる。
建筑物的缝隙间，细小的雪粒飞舞着落下。

♯【和菜】
♯【和菜】

「しゅ、秋五さん……？　本当に、こっちが近道なんですか？」
「秋，秋五先生……？　这条真的是近路吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「大丈夫、方向さえ合っていれば問題ない」
「放心放心，只要方向对了就没问题」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも、どんどん道が狭くなってるんですけど……」
「但是，这条路也太窄了……」

和菜は心配そうに、きょろきょろと路地を見回している。
和菜好像很担心的样子，睁大着眼睛不断四处张望着。

そうやってしばらく進んでいるうちに、目的の場所の近くに出る。
就这样走了不久后，目的地就能看到了。

あとは方向の見当をつけて歩くだけ。
再朝这方向走一点路大概就可以到了。

真っ当に大通りを歩くより、よっぽど時間が短縮できる。
和走大路比起来，真是缩短了不少时间。

警察時代、散々歩き回ったおかげでオレの方向感覚はちょっとしたものだった。
这可是我在警察时代因巡逻而锻炼出来的卓越方向感。

…………。
…………。

しかし――。
但是――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん……？」
「嗯……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「え、秋五さん……？」
「啊，秋五先生……？」

突き当りを曲って、そろそろ部屋に着こうかと言う時、それは現われた。
在尽头的拐角处，差不多当我的新家要出现的时候，发现了那个。

思わず、息を呑んだ。
不由自主地屏住了呼吸。

路地裏にぼんやりと座り込んでいたのは、千里教の女幹部――祠草時子だった。
坐在小巷深处的是千里教的女干部――祠草时子。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前は――」
「你是――」

オレが女を見つめて立ち尽くしていると、
当我站着注视着这个女人的时候

♯【和菜】
♯【和菜】

「どうかされました？　ひょっとして、気分でも悪いのでしょうか？」
「怎么了？　是不是身体感到不舒服？」

座り込んでいる女に、和菜が心配そうに声をかけた。
看着坐在那里的女人，和菜说出了担心的话语。

♯【時子】
♯【时子】

「……？」
「……？」

その声に、女が顔を上げた。
这声音，让女人抬起了头。

緩慢な動き――。
缓慢地移动着――。

女の目は焦点が合っておらず、真っ青に透き通った顔には血の気がなかった。
女人的瞳孔仿佛没有焦点，苍白得几乎透明了的脸上一点血色也没有。

だが――。
但是――。

♯【時子】
♯【时子】

「貴方は――」
「您是――」

目を見開いて、和菜の顔を見上げる。色の失せた唇が、わずかに動いた。
她睁大了眼睛看着和菜的脸。血色尽失的嘴唇，略微动了下。

♯【和菜】
♯【和菜】

「え……？」
「诶……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「いま、なんて……？」
「到底，为什么会……？」

そのまま、身体中の力が抜けたように、女は雪の上に崩れ落ちた。
这时候，仿佛身上的力气用尽了一般，女人倒在了雪地上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうしたって言うんだよ！？」
「回答我到底怎么了！？」

慌てて駆け寄って、女の細い身体を抱き起こそうとして、ふと違和感に気付く。
我慌忙赶了过去、抱起了那女人细弱的身体。突然感到了股违合感。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん――？」
「啊――？」

抱き起こした右手に、濡れた感触――。
抱着她的右手，传来了湿漉的感觉――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい、血じゃないか……」
「喂喂，这不是血吗……」

オレの右掌は、べっとりと女の血に染まっていた。
我的右手掌，被她流出来的鲜血染红了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜！　突っ立ってないで手伝ってくれ！　この女、怪我してやがる」
「和菜！　别傻站着赶紧来帮忙！　这女人受伤了！」

しかし和菜は反応せず、ぼんやりと魂の抜けたような表情で言った。
但是和菜好像没反应过来一样，用失魂落魄的表情说道。

♯【和菜】
♯【和菜】

「いまこの人、わたしのことを――」
「这个人，知道我的事――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに……？」
「什么……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「由良さまって――」
「说什么由良大人的――」

