それから、数十分後――。
然后，经过了十分钟――。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ……」
「哈啊……」

オレたちから事の経緯を聞いた和菜は、きょとんとした顔で首を<傾<かし>げていた。
听完我们阐述事情的原委后，和菜歪着头若有所思的样子。

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんなこと、考えもしませんでした。赤尾先生が殺人事件に関わってたなんて……」
「这样的事情，我真是难以想象。赤尾老师竟然和杀人事件有关……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、そうだな」
「啊，的确如此。」

それはオレも同感だった。
其实我也是这么认为的。

冬史が持ってきた千里教の名簿がなかったら、オレが奴の存在に気付くことはなかっただろう……。
要不是冬史能把千里教的名册拿来的话，我大概也不会发现那家伙的存在吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前こそ、どうしてあんな所に？」
「你啊，为什么会在这里？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい。えっと――」
「啊，是。怎么说呢――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「今日は舞台の練習があったんですが、実はその帰りのことなんです」
「今天本来有舞台的练习，然后其实是在回来的路上。」

身振り手振りを交えて、和菜は語った。
和菜一边说着，同时又开始手足无措了。

考え事をしながら歩いていて、上野公園まで差し掛かった時、自分の後ろの気配に気付いたと言うことだった。
说是没想什么就走了，但在靠近上野公圆的时候，突然察觉自己后面有人跟踪的样子。

そして――。
然后――。

♯【和菜】
♯【和菜】

「誰かがずっとあとをつけて来ていて、もう怖くて怖くて走って逃げたんですけど、わたし、そこで雪に滑って転んでしまいまして……」
「有谁一直跟在后面，我感到很害怕很害怕，于是就想赶快逃走，但在匆忙中突然摔倒在了雪地里……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるほど――」
「原来如此――」

間抜けすぎる。実に和菜らしい話だと思った。
真是个糊涂虫。但我认为这其实就是和菜的作风吧。

♯【和菜】
♯【和菜】

「きゃ〜、変態の人に襲われる〜、とか思ってその人の顔を見たら、なんと赤尾先生でした」
「呀啊～被变态袭击了～，我这样想着的时候看见了那个人的脸，原来是赤尾老师。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そう言えば以前から、赤尾先生にはお誘いをいただいていたので、もしかして今回もそれなんじゃないかな〜、とか思ったんですが」
「这么说起来在很久以前就被赤尾老师骚扰过，难道这次也是这样？我这么想着。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そう思った瞬間、わたし先生におなかを殴られてしまいまして――」
「在这么想着的瞬间，我的腹部就被老师重击了一下――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか、災難だったな」
「这样啊，那还真是灾难呢。」

赤尾の非道を怒るべきなのだが、和菜の呑気な口調を聞いていると、そんな気も失せてくる。
虽然对于赤尾的行为感到很愤怒，但是听着和菜用这种语调说着，这样的心情就完全没有了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はい〜。それで気がついたらこんな所に……」
「是～当我醒来的时候就已经在这里了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、ちょっと待て……」
「不，等等……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでは結局、赤尾はどうして和菜をさらったりしたんだ？」
「那么，赤尾到底为什么要对和菜做那样的事？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ……」
「哈啊……」

ふいに、和菜が真剣な表情を見せる。
不经意间，看见了和菜认真的表情。

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしのことが好きすぎて、つい思い余ってしまった――、と言うのはどうでしょう？」
「老师实在太喜欢我了，于是终于失去理智控制不住了，这样说如何呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「違うだろうな」
「不是吧。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、やっぱり……」
「啊，果然……」

そう言って、しょんぼりと肩を落とした。
和菜这么说着，垂头丧气地耷拉下了肩膀。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、別に悪い意味じゃない」
「不是，我并没有什么恶意。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「赤尾が、そんな目的で動くとは思えないだけで……」
「虽然我认为赤尾并不是出于这种目的才行动的……」

少なくとも、千里教の幹部として、狂信的な犯罪を繰り返していた男にはそぐわない……。
再怎么说也是千里教的干部，跟踪狂什么的犯罪和这个男人完全不相称……。

それとも単に、和菜が次の犯行の犠牲者として、選ばれただけなのだろうか……。
大概只是单单将和菜作为下个犯罪行为的牺牲品而挑选出来的吧……。

…………。
…………。

♯【和菜】
♯【和菜】

「いいんです、秋五さん。そんなに気を使っていただけなくても……」
「没关系的，秋五先生。即使不是这样也……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「は……？」
「啊……？」

その声に顔を上げると、和菜が顔を伏せていじけていた。
这么说着，和菜无精打采地将头低了下来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「どうせわたしなんか……、色気はないし落ち着きはないし、女性としての魅力もないし……、性格もちょっと変だってよく言われるし……」
「反正像我这样的人……既没有色相，做人也不够冷静，作为女性一点魅力也没有……也常常被人说性格很奇怪……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、確かにそうだな」
「啊，虽然的确是这样。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ああっ、秋五さんひどい！！　そこは嘘でも否定して欲しかったのに！」
「啊啊，秋五先生好过分啊！！就算是骗我的话我想你也会否定一下的！！」

自分から言い出しておいて、無茶なことを言ってくる。
像这样从自己的嘴里说出这些不着边际的话来。

まあ、和菜も連続猟奇事件の被害者になりかけたんだ。少なからず混乱しているのかもしれない。
算了，和菜也是连续猎奇杀人事件的被害者，可能脑子里多少还有点混乱。

ここは慰めてやった方がいいだろう……。
在这里还是安慰她一下比较好吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「別に変だっていいじゃないか」
「并不是说有什么奇怪啦。」

オレは労わるように、和菜に声をかけた。
我好像在照顾小孩一样，与和菜说着话。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あまり気にするなよ。お前のそんな所も、オレは嫌いではないし――」
「别太在意了。你的这些地方，我并不讨厌――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はい！？　秋五さん、今なんと仰いました？」
「啊！？秋五先生刚才说什么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「変だっていいじゃないか」
「和菜并不奇怪啦。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そっちじゃなくて！！」
「是这样吗！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

毎度の事ながら、和菜の切り替えの早さには驚嘆するしかない。
每次有什么事，和菜就只会迅速地将表情切换成惊叹的状态。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ほらほら、正直な気持ちをど〜んと！！」
「看吧看吧，说真的心情好多了！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて冬史、そろそろ戻るとしようか」
「那么冬史，也是时候该回去了。」

そう言って振り返ると、冬史はなんとも言えない白けた表情をしていた。
这样说着，我转过身子，看见冬史面无表情一言不发。

♯【冬史】
♯【冬史】

「なんだ、もういいのか？」
「怎么，已经可以了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、お待たせしてすみません……」
「让你久等了不好意思……」

冬史の目が怖かったので、つい謝ってしまった。
冬史的眼神实在是太可怕了，于是我赶忙向她道歉。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あれれ！？　ダメですよ秋五さん、話はまだ終わってないですから！」
「啊啊！？这样不行哟，秋五先生你的话还没有说完呢！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「うるさい」
「吵死了！」

不満顔で袖を引っぱる和菜の額を、ぺちんと軽く叩いた。
我用不满的表情挥起袖子向和菜的额头上轻轻敲了一下。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あいたっ！！」
「痛！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そもそも、お前が普段からぼんやりしてるから、こんな目に遭うんだぞ。その辺のこと、ちゃんと分かってるか？」
「话说回来，都是因为你平时一直傻呼呼的才会碰到这种事。现在你都明白了吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ……」
「哈啊……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんだよ、真面目に聞けよ」
「什么啊，给我认真听着。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そんなに心配なら、秋五さんが守ってくれればいいじゃないですか」
「那么担心的话，秋五先生你来保护我不就行了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに？」
「什么？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしぼんやりしてるから、秋五さんや事件に近づかないようにしたって、やっぱり危ない目に遭っちゃうんですよ？」
「正因为我经常傻呼呼的样子，如果秋五先生不在身边的话，果然我还是会遇到袭击吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「だったら、同じことじゃないですか！？」
「所以说，还是会和这次一样吗！？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、和菜……」
「不是，和菜……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「今は、そう言う話をしているんじゃなくて……」
「现在不是说这话的时候……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ダメです。わたし、もう決めました！　どんな危ない目に遭っても負けません！」
「不行。我已经决定了！我不会输给任何危险的！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし、秋五さんと一緒にいます！！」
「我要和秋五先生在一起！！」

胸を張って、和菜は宣言した。
挺起胸膛，和菜发出这样的宣言。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい……」
「喂喂……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、オレの意思はお構いなしか？」
「你这家伙听懂我的意思了吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ、お構いなしです！」
「是，明白了！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

吹っ切れたような和菜の顔を見ていると、つまらないことで迷っていた自分が間抜けに思えてくる。
看着和菜的脸，觉得在一些无聊事情上感到困惑的自己很愚蠢。

やはりオレは、間違っていたのかもしれない。
果然，大概是我搞错了。

危険から遠ざけるのではなく、自分の力で彼女を守ること――。
危险的事情并不少，那就用自己的力量来保护她――。

それができないのなら、そもそもオレに和菜を想う資格はない……。
如果不能办到的话，那也就表示我连为和菜着想的资格也没有……。

そんな当り前のことを、思い知らされた。
我知道这是理所当然的事。

だからオレは、苦笑しながら呟いた。
所以我才低声地苦笑着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……勝手にしろ」
「……随你便吧。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ、勝手にします！！」
「是，我知道了！！」

満面の笑顔で、和菜が肯いた。
和菜笑容满面地肯定着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やれやれ……」
「真是的……」

そして、振り向いたオレが目を上げると、
然后，在转过身的我眼前

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あ……」
「啊……」

明らかに不機嫌そうな、冬史の表情……。
冬史的表情很明显地表现出她现在心里很不高兴……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「なんだ、もういいのか？」
「怎么，已经结束了吗？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「私など気にせず、ふたりで好きなだけ話していればいい……」
「不用担心我，你们两个继续尽兴地说吧……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや冬史さん、もう済みましたので……」
「冬史小姐，真是抱歉……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「お、お待たせしましたです……」
「啊，让你久等了……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

それからしばらくの間、冬史は不機嫌な顔のままだった……。
然后在接下来的一段时间中，冬史一直保持着很不高兴的表情……。

和菜を神田の家に送り届けて、冬史と明日の約束をして別れた。
先把和菜送到了她在神田的家，我和冬史约定了明天的事后就分别了。

まず朝一番に、有島さんの所に行って赤尾生馬について話さなければならない。
首先早上的第一件事是必须先到有岛先生那说明一下赤尾生马的事。

まだ証拠は不十分だろうが、千里教の名簿、今晩の出来事――。
虽然现在的证据还不是很充分，但千里教的名册，今晚发生的事――。

それから和菜に対する暴行を加えれば、赤尾の身柄を拘束するぐらいできるだろう。
然后再加上他对和菜的暴行，就能对赤尾的人身自由进行拘束了。

そこから後は、有島さん達の仕事だ。
这之后，就是有岛先生他们的工作了。

…………。
…………。

オレと冬史は、これまでと同様に上月由良の捜索を続行する。
我和冬史还是像现在一样，继续对上月由良的行踪进行搜索。

祠草時子や赤尾から証言が手に入れば、また違った展開も生まれるかも知れない……。
如果得到祠草时子对赤尾的证言的话，也许就能得到还未进展的事件线索……。

そして――。
然后――。

長い一日が終わり、オレは自分の部屋に戻ってきた。
漫长的一天结束了，我回到了自己的房间。

アパートの玄関に、冬史の部下が退屈そうな顔で座り込んでいた。
在公寓的玄关处，冬史的手下以很无聊的表情坐在那里。

人相の悪い、チンピラ然とした若者だった。
人长得颇难看，像是小流氓一样的年轻人。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ご苦労さん、こんな時間まで済まなかったな」
「真是辛苦了，这种时间真是不好意思呢。」

♯【部下】
♯【部下】

「やあ秋五さん、お帰りなさい。お土産なんか、ないですかねえ？」
「啊，秋五先生回来了。有没有给我带土产什么的？」

♯【部下】
♯【部下】

「ここにずっと張り付いていたから、もう腹が減って仕方なくて――」
「我一直干劲十足的在这里看守哦，这样的话肚子很容易饿的――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、オレにだってそんなもの買ってる余裕はなかったよ」
「啊，我根本没有买东西的空闲啊。」

♯【部下】
♯【部下】

「へへえ、それは残念――」
「诶，那还真是遗憾啊――」

人相は悪いが、愛想は悪くない。
虽然长得很凶恶，但人其实蛮和气的。

しかし仮にも護衛の任に就いているのだ。もう少し緊張感があってもいいと思うが……。
但是作为担任护卫这工作而言，我认为他的紧张感不足……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレの留守中、なにか問題は？」
「我出门的时候有什么问题吗？」

♯【部下】
♯【部下】

「いや、平和なもんですよ」
「完全没什么问题。」

♯【部下】
♯【部下】

「怪しい奴がウロウロして――、なんてこともなかったですしね」
「奇怪的家伙在这里转来转去，这样的事完全没有呢。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか――」
「这样啊――」

オレは、ほっと胸をなでおろした。
我终于放下心来了。

千里教の連中には、まだこのアパートを嗅ぎつけられてはいないようだ。
千里教的信徒看来还没有嗅到这个公寓的气息。

♯【部下】
♯【部下】

「あの女も部屋に篭りっきりで、もう静かなもんでしたよ……」
「那个女人也一直待在房间里，很安静……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか、ありがとう――」
「是吗，谢谢了――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お疲れさん。今日は、もう上がってくれて構わないから――」
「辛苦了。今天就到此为止吧――」

オレは男に礼を言って、アパートの階段を上がっていった。
我向那个男人答谢后，就上了公寓的楼梯。

…………。
…………。

…………。
…………。

ドアを開けると、部屋は暗闇に包まれていた。
打开房门后，发现房间完全被黑暗包围着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

時子は、まだ休んでいるのだろうか……。
时子还在睡觉吧……。

訝しく思いながら、オレは靴を脱いだ。
我感到惊讶地脱下了鞋子。

もし時子が眠っているなら、灯りをつけしまっては可哀想だ。
如果时子还在睡觉，如果就这么打开灯的话，她还真是可怜啊。

暗闇の中、オレは手探りで部屋に入った。
我的手在黑暗中摸索着进入了房间。

…………。
…………。

やはりその晩、オレは疲れきっていたらしい。
果然已经很晚了，我也很疲劳的样子。

♯【？？】
♯【？？】

「…………」
「…………」

背後から忍び寄るその気配を、まったく感知できなかった。
背后有人隐藏着自己气息悄悄地接近着我，也根本没有感觉到。

そして――。
接着――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ッ――！？」
「啊――！？」

後頭部に走る激痛――。
后脑传来一阵激痛――。

振り返ることもできずに、オレは畳の上に倒れ伏した。
还没来得及转身，我就倒在榻榻米上了。

徐々に黒く塗りつぶされていく視界に、細い女の身体が霞んで見える……。
渐渐被黑暗所涂满的视野中，看到了一个身材纤细的女人……。

♯【時子】
♯【时子】

「助けていただいたのは、感謝します。ですが私には、まだやるべきことがあるので……」
「很感谢你的帮助。但是，我还有要完成的事……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前……」
「你……」

♯【時子】
♯【时子】

「申しわけありません……」
「很抱歉……」

そう言って、女は手に持った花瓶を振り上げた。
这样说着，女人将手中拿着的花瓶敲了下来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ちょっと、待て――」
「等，等――」

再び、衝撃が頭の中を駆け抜けた。
头部再一次被撞击。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ぐぁ……ッ！！」
「啊……！！」

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

畳の上で呻くオレをしばらく見下ろした後、無言で一礼すると、女は部屋を出て行った。
对着在榻榻米上痛苦呻吟着的我无言地行了一个礼后，女人走出了房间。

♯【秋五】
♯【秋五】

「うぅ……」
「呜……」

そして今度こそ、オレの意識は暗闇の中に引きずり込まれていった。
然后这次，我的意识完全消失在了黑暗中。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

