祠草時子が口を開いてくれない以上、彼女の前で千里教の話をするわけにはいかない。
在祠草時子开口之前，还是别在她面前提及有关千里教的事情。

そんな冬史の提案で、オレたちはミルクホールに場所を移した。
这是冬史的提议，于是我们两个准备前往ＭｉｌｋＨｏｌｅ。

ひとり部屋に残してきた時子には、冬史が部下を護衛につけてくれた。
一个人留在屋子里的时子，由冬史的部下来保护。

彼女自身も疲れの為か寝入ってしまったので、当面の所、問題の起こる心配はないだろう……。
她自身也因太过疲劳而睡着了，现在应该不用担心出什么问题了吧……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「しかし私達の留守中、和菜が来たら困ったことになるな」
「但是我们都不在的时候，和菜如果来了就不好办了」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、大丈夫だと思うが……」
「啊啊，我想这个倒是没什么关系的……」

気がかりそうな冬史に、オレは笑って見せる。
我对着仍放不下心来的冬史笑了笑。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あいつは舞台の方で忙しいみたいだし、この前だって、あれだけ強く言ったんだから……」
「那家伙现在估计还在忙舞台的事情，在那之前也说过只有那个比较拿手……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

複雑な表情で、冬史は溜息を吐いた。
冬史露出复杂的表情叹了口气。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五、あまり無理はするなよ……？」
「秋五，别太勉强自己哦……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに、別に無理なんてしてないさ。それよりも、そろそろ本題に入ってくれよ」
「哪里，并没有勉强什么的。比起这个，我们还是快进入主题吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なにか新しい情報、手に入ったんだろう？」
「有什么新的情报到手了？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「ああ――」
「啊啊――」

と言って冬史は、持っていた鞄を開いて、中から厚手の封筒を取り出した。
这么说着的冬史打开了包，从中取出一个厚厚的信封。

♯【冬史】
♯【冬史】

「千里教の信徒の名簿だ。脱退した千里教の元幹部から譲り受けてきた」
「千里教信徒的名册。从脱离千里教的原干部那里拿到的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ほう――」
「这样啊――」

オレは封筒を受け取って、ぱらぱらと中の資料に目を通す。
我接过了信封，翻了翻里面的资料。

♯【冬史】
♯【冬史】

「と言っても、半年以上前の記録だからな。どれだけ参考になるかは分からないが……」
「不过话说过来，这是半年以前的记录了，是否能做为参考我也不是很清楚……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「とりあえずその資料の中には、『雹』と言う名も、お前が捜している『上月由良』の名前も、存在しなかった」
「总之在资料中没有『雹』的名字，你要寻找的『上月由良』这名字也不存在」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか……」
「是吗……」

思わず、失望の声をもらしてしまう。それなら、この資料は空振りと言うことか。
不禁发出了失望的叹息声，这样的话这资料岂不是白拿了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「だが、なにも収穫がないわけではない」
「但是也并非什么收获也没有」

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？」
「……？」

冬史が資料の中から一枚を抜き出して、オレに示して見せた。
冬史从资料中抽出了一页摆在我的面前。

♯【冬史】
♯【冬史】

「この名前に、見覚えはないか？」
「这个名字，你还记得吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――！」
「――！」

絶句して、オレは冬史の顔を見る。
我无言地看着冬史的脸。

♯【秋五】
♯【秋五】

「深水、薫……？」
「深水，薫……？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうだ。上野連続猟奇事件の犯人――深水薫は、実は千里教の信徒だった」
「如你所见。上野连续猎奇杀人事件的犯人――深水薫，事实上是千里教的信徒」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、そんな話は……」
「但是，关于这件事……」

一度だって聞いたことがない、そう言いかけて冬史の言葉に遮られた。
我可是一次都没听说过，正打算这样说的时候被冬史打断了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「おそらく深水自身によって、巧妙に隠匿されていたんだろう」
「恐怕深水自己把这件事情巧妙地隐藏了起来」

♯【冬史】
♯【冬史】

「職業柄、宗旨変えできるような立場ではなかったようだからな……」
「职业的关系，她并不是那种可以随便改变信仰的人……」

原則として華陽学園の教師は、敬虔な基督教の信徒であり、シスターとして教会にも所属している。
原则上华阳学院的教师必须是虔诚的基督教徒，是教会所属的修女。

内実はどうあれ、表向きはそうなっていた。
事实暂且不论，表面的确是如此。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、深水が千里教に――」
「但是，深水是千里教的――」

それは、すでに解決したと思われた事件に、もうひとつ隠された裏があるのを意味していた。
这就意味着被认为已经完全解决的事情里还有一个隐藏的秘密。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

ふいにオレは、事件の直後に七七がもらした言葉を思い出した。
然后我想起了将事件从头到尾描述了一遍的七七说过的话语。

♯【七七】
♯【七七】

『なにか作為的なものを感じるね。どうも狂人がひねり出したにしては、理が勝ち過ぎているような気がするんだ――』
『总觉得哪里有在作假的样子。说是狂人所做的事情，总觉得有些小题大做――』

そして――。
然后――。

混沌とした思考の泥沼に絡め取られたオレに追い討ちをかけるように、
脑子里如同烂泥一般混沌的我被诘问着

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、ちょっと待て――」
「等一下――」

資料の中に、見知ったある名前を見つけてしまった。
在资料里面，我发现了认识的名字。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五……？」
「秋五……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうして、この名前が――？」
「为什么，这个名字――？」

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

