♯【秋五】
♯【秋五】

「これで、よし――」
「这样就好啦――」

裸の背にきつく包帯を結んで、オレは肯いた。
给裸背上的绷带打了个结后，我这样肯定道。

♯【時子】
♯【时子】

「ッ――」
「――」

女はわずかに顔をしかめると、再び衣服を身に着ける。
女人仅仅皱了皱眉头，简单地将衣服给穿了回去。

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

それから壁に背を預けて深々と溜息を吐いた。
在这之后她面对着墙壁深深叹了口气。

温かい部屋に安堵したのか、いくぶん顔にも生気が戻りつつあった。
在这温暖的房间里大概是放心了一点吧，算是回复了点生气。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて、いつまでだんまりを続ける気だ？」
「接着，打算沉默到什么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「わざわざ匿ってやった上に、手当てまでしてやったんだ」
「让你藏在这里，还特地为你进行了应急处理」

♯【秋五】
♯【秋五】

「追われている理由ぐらい、聞かせてほしい所だがね？」
「至少也该告诉我你被他们追捕的理由吧？」

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

うつむいたまま、オレの言葉に反応しない。
但她垂着头，对我说的话一点反应也没有。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい、お前――」
「喂喂，我说你啊――」

そして唐突に、女が口を開いた。
很唐突的，她开口了。

♯【時子】
♯【时子】

「助けて貰ったことには感謝しています。ただそれ以上の詮索をしないで欲しい」
「你救了我，对此我万分感谢，但希望你探索行为到此为止」

♯【時子】
♯【时子】

「今の私には、なんのお礼もできませんが……、もしも貴方が望むなら、私の身体を自由にして構いません」
「现在的我什么都无法报答你……如果你希望的话，我的身体任由你处置也没关系」

♯【秋五】
♯【秋五】

「な……」
「什么……」

思わず絶句して、女の顔をまじまじと見つめてしまった。
还真是让人怎么也想不到的回答啊，我呆呆地看着她美丽的脸。

♯【時子】
♯【时子】

「いかが致しますか？」
「怎么样？」

感情の窺い知れない深い瞳が、オレの返事を待っている。
无法窥探其感情的深邃瞳孔，等待着我的回答。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、遠慮しておくよ」
「也罢，还是算了吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「確かに魅力的な申し出だけど、怪我人に無理させるほどオレも飢えちゃいないのでね」
「虽然的确是个十分诱人的提议，但我还没饥渴到对受重伤的女人下手的地步」

♯【時子】
♯【时子】

「そうですか……」
「这样啊……」

特に気にかける様子もなく、女は肯いた。
用不置可否的表情，她点了点头。

それからはもう、オレに興味を失ったかのように目を逸らし、すっかり黙り込んでしまった。
接着好像是对我失去了兴趣的样子，她移开了对着我的视线，再次陷入了沉默。

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

冷たい壁に身を凭れかけさせて、瞑想するように目を閉じている。
身体靠着冰冷的墙壁，闭上了眼睛样子像是在冥想着什么。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まったく――」
「真是的――」

どうして、こんなことになったのやら。
为什么事情会变成这样。

路地裏で女が倒れこんだ後――。
她在胡同里倒下之后――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「肩の傷だけじゃない。この女、ひどく衰弱しているようだが――」
「不只是肩膀受了伤。这女人已经非常虚弱了，但是――」

抱き起こして、その軽さに驚いた。まるで抜け殻のようだ。
抱起她身体的时候，这份量实在是轻得惊人。就像是只有一层壳而已。

見ると顔面は蒼白で、額には大粒の汗が滲んでいる。目を閉じて、浅い呼吸を繰り返していた。
脸色看上去那么苍白，额头上渗出豆大的汗水。闭着眼睛，微弱地呼吸着。

このまま放っておくわけにもいかないな……。
把她丢在这里不行啊……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「とりあえず、医者に診せないと……」
「总之，先带去医院让医生诊断下吧……」

そう呟いて、オレが身を起こすと、
我自言自语着直起了身子

♯【時子】
♯【时子】

「ま……、待って……」
「等……等一下……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――ん？」
「――啊？」

女が薄目を開けて、オレの袖を掴んでいた。
她微微地张开了眼睛，抓住了我的衣袖。

♯【時子】
♯【时子】

「人目につくのは……、困る……」
「被人看到的话……我会很麻烦……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに……？」
「什么……？」

オレは、血の気の失せた顔を見つめた。
我，看着她那血色尽失的脸。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、もしかして――」
「你，难道――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「教団の連中に追われているのか？」
「就是正在被教团的信徒追赶的人吗？」

午前中に街中で見かけた、千里教の信徒たちの姿が頭に浮かんだ。
中午在街道上发现的千里教信徒们的言行在我脑中浮现了出来。

♯【時子】
♯【时子】

「……」
「……」

女は無言のまま答えない。
她沉默着并没回答。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい……」
「喂喂……」

人気のない裏路地とは言え、大通りは目と鼻の先だ。
这里虽然是没什么人来的胡同，但主要街道近却在咫尺。

このままグズグズしていると、千里教の人間に見つかる恐れがあった。
再这样继续磨蹭下去的话，说不定会被千里教的人发现。

苦しげに顔を歪める女を眺めながら、オレは考えを進める。
看这她那因痛苦而扭曲的脸，我继续考虑着。

この女の頼みを聞く義理はないのだが、千里教の内情を知る良い機会でもある。
虽然没理由接受她的请求，但这不失为一个了解千里教内部情况的好机会。

ここで上手く立ち回れば、千里教にいたと言う由良について、なにか情報が掴めるかもしれない。
如果好好把握住机会的话，探听到千里教和由良的种种关系也不是没有可能。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そうだな……。
就这样……。

せいぜい、恩を売っておくか……。
先对她施恩……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「仕方ないな――」
「没办法啊――」

女に肩を貸して、立ち上がった。
我背着她站了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「とりあえずオレの部屋だ」
「总之先去我的房间吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「このまま裏通りを歩いていけば、さほど人目につかないはず――」
「就这样从这小路过去，应该不会被人发现的――」

…………。
…………。

…………。
…………。

