幸いなことに、その夜は何事もなく明けてくれた。
幸运的是，晚上什么也没发生就天亮了。

祠草時子は、布団の中で穏やかな寝息を立てている。
祠草时子从被褥中平稳地呼吸着。

確かに憔悴した表情ではあったが、そこに苦痛の色は見えなかった。
虽然容颜很憔悴，但并没有露出痛苦的神情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

布団の上に身を起こし、オレは安堵の溜息を吐いた。
从被子中起身后，我安心地吐了口气。

オレの厭な予感は、どうやら外れてくれたらしい……。
我终于从讨厌的预感中放下心来……。

…………。
…………。

そして、昼前になって――。
然后，在午前――。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

千里教の調査結果を持ってやって来た冬史が、祠草時子と顔を合わせた。
拿着千里教调查结果到我这里来的冬史和祠草时子见面了。

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

時子は布団から身を起こして、無表情に冬史の顔を見上げている。
时子从被褥中起身，面无表情地看着冬史。

昨夜、ゆっくり休養をとったのが効いたのか、顔色はずいぶん良くなっていた。
昨夜的修养稍微有点功效，脸色看上去好了一点。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

しばらく呆然と時子と見詰め合う冬史。
冬史呆呆地看了时子许久。

それからオレの方を振り向いて、
然后向我这转过头来

♯【冬史】
♯【冬史】

「おい、秋五――」
「喂，秋五――」

♯【冬史】
♯【冬史】

「どうして、この女がこんな所に？　私がいない隙に、お前はいったい何をしていたんだ？」
「为什么这女人会在这里？　我不在的时候，你到底干了些什么？」

なぜか気分を害したように、冬史が言った。
不知为什么心情好像变糟糕的冬史这么说着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「何って、人助けだよ」
「没什么，只是帮忙而已」

♯【冬史】
♯【冬史】

「なに……？」
「什么……？」

ますます不審そうに、眉根にしわを寄せる冬史。
冬史好像感到越来越可疑，眉毛也皱了起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「昨日の雪の中で、行き倒れ寸前の彼女を見つけたんだよ」
「昨天在雪地中，碰到了倒在路边的她」

♯【秋五】
♯【秋五】

「よく見たら、衰弱の上に怪我までしてる。見捨ててそのまま死なれでもしたら、幾らオレでも良心が痛む」
「当时发现她那么衰弱是因为受伤了，就这样放着不管的话一定会死，良心上过意不去」

♯【冬史】
♯【冬史】

「それで、部屋に連れ込んだと言うのか？」
「然后你就把她拐带到你房间里了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「保護だよ、保護」
「是保护啦，保护」

♯【秋五】
♯【秋五】

「連れ込んだとか言うと、なにか別の目的があったように聞こえるぞ」
「拐带别人回家什么的，怎么像是在说我有别的什么目的一样」

♯【冬史】
♯【冬史】

「なかったのか？　本当になかったと誓えるのか？」
「没别的目的？　你真的可以发誓说如此吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんだよ。ずいぶんむきになるじゃないか」
「怎么了嘛。为什么会为这种事生气」

♯【冬史】
♯【冬史】

「当り前だ。私はお前にそんなことをさせる為に、この部屋を捜してやったわけじゃない」
「废话，我为你找来这个房子，又不是让你来干这种事情的」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

かなり的外れな責められ方のような気もするが、ここで冬史にへそを曲げられても面倒だ。
总觉得好像被骂得跑题了，不过现在想要把冬史的话题转过来估计挺麻烦的。

オレは真剣に弁解することにした。
看来我要认真辩解了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから傷の手当てして、休ませてやっただけだって。なあ、そうだよな？」
「为她的伤口做完应急处理后，就让她休息了。是这样的吧？」

と、祠草時子に同意を求める。
我向祠草时子寻求帮助。

♯【時子】
♯【时子】

「さあ、どうでしょうか？　昨晩はずっと、私は意識を失っていたようなので……」
「到底怎么回事呢？　昨晚我一直处于完全失去意识的状态……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あんた、そこはちゃんと否定してくれよ」
「你这不是完全否定了啊」

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五――」
「秋五――」

冬史の疑いの目が、ますます鋭くなった。
冬史怀疑的目光，越来越尖锐了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だからお前、冷静に考えろって。怪我人を相手におかしな真似をするほど、オレも若くない」
「你啊，冷静地考虑下吧。对受重伤的人下手这种可笑的事我会做吗，又不是年轻人」

♯【冬史】
♯【冬史】

「ああ……、怪我か。そんな話もあったな」
「啊啊……受伤吗。这么说的话」

少し納得したように、冬史が肯いた。
貌似冬史她稍微有些理解了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな。お前に頼んだ調査とも、少なからず関係がある話だ」
「就是这样。而且和调查多少也有些关系」

♯【冬史】
♯【冬史】

「……？　詳しく聞かせてくれるか？」
「……？　可以详细地说明下吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「啊啊……」

そしてオレは、昨日の夕方の出来事について冬史に語った。
然后我把昨天傍晚发生的事情告诉了冬史。

千里教の信徒達の不穏な動き。
千里教的信徒们不安地蠢动着。

そして貧民街の路地裏で、傷を負って行き倒れていた祠草時子。
然后在贫民街的小巷里，负伤倒地的祠草时子。

彼女が、人目に付くのを極端に恐れていたこと……。
而且她好像极端害怕被别人发现……。

…………。
…………。

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

オレたちの話には無関心な様子で、祠草時子は窓の外を眺めている。
对我们的对话好像根本不关心的样子，祠草时子向窗外眺望着。

♯【冬史】
♯【冬史】

「そうか……」
「这样啊……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「教団の信徒達が、なにかを捜していると言う話は聞いていたが――」
「也就是说教团的信徒们正在搜寻着什么――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それが、彼女と言うわけだ」
「所以有必要和她谈谈」

♯【冬史】
♯【冬史】

「なるほど――」
「原来如此――」

そう言って、冬史は黙り込んだ。祠草時子の顔を見つめて、何事か考えている。
这么说着，冬史沉默了下来。看着祠草时子的脸，考虑着什么。

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

無関心な表情で、時子は窓の外を眺めていた。
时子依然面无表情地看着窗外。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五――」
「秋五――」

そして唐突に、冬史が声をひそめて言った。
很唐突的，冬史突然说话了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「彼女から、なにか聞き出せたか？」
「从她那里打听到什么了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、ダメだな。昨日からずっと、肝心なことは何も話してくれない」
「完全没有啊。从昨日到现在，什么重要的内容也没说」

♯【冬史】
♯【冬史】

「それで、向こうから口を開くのを待つのか？」
「那么，你想要等到她开口？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、そうなるな……」
「啊啊，就是这样……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「お前の気が進まないなら、私が尋問してやってもいいが？」
「你没那心思的话，那由我来问怎么样？」

冬史の瞳が、問いかけるように細くなった。
冬史的瞳孔，变得尖锐起来。

拷問でも何でもやって口を割らせてやる、言外に冬史はそう言っていた。
用拷问的方法无论如何也让她开口，冬史的言外之意很明显。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

しかし、オレは首を振った。
但是，我摇了摇头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、止めておこう。昔から力ずくで聞き出すってのは好きじゃないんだ」
「不，别这么做。从以前开始我就不喜欢用暴力让人开口的行为」

ふと脳裏に、留置所での八木沼の高圧的な態度が思い浮かんだ。
脑海里浮现出了八木沼在拘留所里的高压态度。

あんな醜い顔になりたくなかったから、オレは警官を辞めたのだ。
就是因为不愿意自己变得那么丑恶，我才辞去了警官的工作。

たとえ必要であろうと、他人の心を踏みにじるような真似はしたくなかった。
即使是有这必要，我也不愿意看到这种践踏人内心的行为。

♯【冬史】
♯【冬史】

「やはり、お前は甘いな……」
「果然，你还是很天真……」

諦めたように、大きく溜息を吐く冬史。
断了这个念头后，冬史重重地叹了口气。

♯【時子】
♯【时子】

「…………」
「…………」

オレたちの話が耳に入らないかのように、祠草時子は窓の外を眺め続けていた。
像是完全没听到我们的对话一样，祠草时子继续眺望着窗外。

