……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

しばらくして――。
稍等了一会儿――。

オレたちが息を呑んで見守っているうちに、時子の頬には赤みがさし始め、呼吸も安定するようになった。
在我们屏着呼吸看守的时候，时子的脸颊开始慢慢有了血色，呼吸也开始稳定了下来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「お薬、効いたのでしょうか？」
「是药起作用了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「少なくとも、まだ息はあるようだな」
「虽然只有一点点，但看来还有气息。」

小物入れから注射器を一本取り出した。
从小包里取出一个注射器。

窓からの灯りに透かして見ると、わずかに黄色がかかった液体が揺れている。
透过从窗户外射入的光，勉强可以看到黄色的液体在其中摇晃着。

オレには薬物の知識なんてないから、これがどんな種類の薬なのかも分からない。
我对于药物的知识很匮乏，这是什么种类的药我也搞不清。

♯【和菜】
♯【和菜】

「どうして時子さんは、そんなものを使っていたのでしょうか？」
「为什么时子小姐在使用这样的东西呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「さあな……。神秘体験でも求めていたのか、それとも薬漬けにでもされていたのか」
「谁知道啊……是在追求什么神秘体验吧，还是在用药控制着什么。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「薬漬けって、どうして――」
「用药控制，为什么――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「単純な理由だよ。その方が、容易く人間を利用することができる」
「理由很简单的。这样的话可以更简单地利用人类。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「一度薬の味を覚えこませれば、あとはもう簡単だ。餌を与えている限り反抗はしない」
「只要一次记住了药的味道，接下来就简单了。只要给予有限的饵的话就不会反抗了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それにある種の薬物には、疲労を忘れさせる効果もある。なにかと都合がいいんだろうな、千里教の連中にとって」
「种植这样的药物，有忘记疲劳的效果。对于千里教的人来说，无论是什么理由都没关系吧！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そこまでして――」
「竟然做到如此地步――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ん……？」
「嗯……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「人を踏みにじるような真似までして……、その教団は、なにをするつもりなんでしょうか？」
「做出这种随意践踏人的举动……这个教团，到底打算做什么？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それを、これから調べるのさ」
「这个嘛，就从现在开始调查。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし――」
「我――」

しばしの沈黙のあと、和菜は顔を上げた。
沉默了一会儿，和菜抬起头。

♯【和菜】
♯【和菜】

「時子さんの服、洗濯してきます」
「时子小姐的衣服，我去洗洗吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「こんな時間にか？　明日にすればいいんじゃないのか？」
「这个时间？明天去洗也行吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも、やっぱり汚れたままの服じゃ、時子さんも気持ちが悪いと思いますから……」
「但是，就这样把脏衣服放着的话，我想时子小姐也不会高兴的吧……」

と言って和菜は、台所の方に消えた。
这样说着，和菜消失在了厨房了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは壁に背を預けて、眠っている時子の様子を見守る。
我将背靠着墙，看守着沉睡中的时子。

痩せてほとんど肉のついていない身体、頬のこけた蒼白い顔……。
瘦到几乎没有肉的身体，消瘦的脸颊，苍白的面容……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そこまでして――」
「竟做到如此地步――」

どうして、時子は千里教に尽くすのか。
为什么时子要对千里教如此尽力呢。

頑なに警察や医者の介入を拒むのも、教団の誰かを庇う為なのか。
顽固地拒绝警察和医生的介入，是想要庇护教团里的谁吗。

♯【秋五】
♯【秋五】

「やれやれ……」
「真是的……」

幾つもの答えの出ない疑問が、いつまでもオレの頭の中に渦巻いていた。
几个无法得出结论的疑问，在我的脑中不断盘旋着。

