♯【和菜】
♯【和菜】

「良かったですね〜。時子さんの傷、たいしたことなくて」
「真是太好了，时子小姐的伤并没有什么大碍。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうじゃなければオレが困る」
「如果不是这样的话，我就麻烦了。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ……」
「哈啊……」

部屋に入ってからも、時子は医者にかかるのを拒否し続けていた。
从进入房间开始，时子就一直在抗拒着医生的治疗。

もちろん、和菜に医術の心得があるわけもない。
当然了，和菜对医术也完全没什么心得。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そうなれば、残りはオレしかなかった。
如果是这样的话，那接下来就是我的事情了。

幸いなことに急所は外れていたし、出血から想像したほど傷も深くなかった。
幸运的是伤口刚好偏离了要害的地方。从出血的地方看来，其实伤口并没有想象的这么严重。

これでも一応、警官時代に応急処置の基礎は叩き込まれていたので、ことなきを得たのだが――。
没什么大碍真是太好了，我对这些在警察时代算是应急处理的基础还是有所锻炼的－－。

♯【秋五】
♯【秋五】

「問題は、身体の衰弱だな」
「现在的问题是她的身体还很虚弱啊。」

手当ての最中、時子の左ヒジの内側に紫色のアザを見つけた。
在紧急治疗的过程中，我看见了时子左肘内侧那紫色的痣。

アザと言うより、<欝血<うっけつ>――。そしてあの異様に衰弱した身体。
与其说是痣，不如说是淤血－－。现在时子的身体正处于这种异常虚弱的状态中。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あの女、ひょっとすると……」
「那个女人，难道……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「は？　秋五さん、なにか仰いましたか？」
「哈？秋五先生，你想起什么了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや――、なんでもないんだ」
「没事－－，没什么。」

オレは胸中に浮かんだ不安を打ち消した。
我打消了心中浮现出来的不安。

時子は静かな寝息をたてている。今の状態は落ち着いているようだ。
时子还在安静地睡觉。由此看来现在她的状况已经稳定下来了。

このまま、なにも起きなければそれでいい。
就像现在这样，最好什么意外也别再发生了。

だが――。
但是－－。

♯【秋五】
♯【秋五】

「万が一の時に備えて、用心だけはした方がいいだろうな」
「为发生意外的时候做准备，还是应该多留个心眼才是。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はあ、用心ですか？」
「啊，多留个心眼是吧？」

怪訝そうな顔をして、和菜が首をかしげた。
和菜露出了诧异的表情，歪着头纳闷着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな――」
「是啊――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜には悪いが、今夜は、お前とは一緒に寝れないようだ」
「对和菜可能过意不去，今晚看来不能和你一起睡了。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、はい！？」
「啊，是！？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ちょっと気になることがあるんだ。今晩は寝ないで、あの女の番をしようと思っている」
「有些事令我很在意。今晚就不睡了，准备考虑下那个女人的事情。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜は寂しい上に、体が火照って仕方ないだろうけど、そこは我慢して――」
「对和菜来说可能会很寂寞，但即使感到身体像火烧一样也没办法，就先忍耐一下吧――」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ななな、なにを言ってるんですか！　別に寂しくなんてないし、そもそも体が火照ったりって何ですか意味が分かりませんわよっ！！」
「你你你，到底在说些什么啊！我可没有感到寂寞啊！还有还有，那身体像火烧是什么啊？你的意思我一点也不明白！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「バカ。お前、声が大きいって」
「笨蛋，你的声音太大啦！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、ごめんなさい……」
「啊，对不起……」

眠っている時子に目をやって、慌てて声を落とした。
看着睡得正熟的时子，和菜慌慌张张地将声音压低下来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも、そうしたら――、秋五さんは一晩中起きていることになりますけど？」
「但是如果这样做的话－－秋五先生不就一晚上都要醒着了吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ仕事柄、徹夜には慣れているし、問題はないよ」
「因为工作的缘故通宵熬夜已经习惯了，没有问题的。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「でも……」
「但是……」

和菜は、しばらく考えるように間を置いて。
和菜似乎考虑了一段时间。

♯【和菜】
♯【和菜】

「分かりました。交替制にしましょう」
「我知道了，那我们就实行交替制吧。」

きっぱりと言い放った。
坚定地说出了这样的话。

♯【秋五】
♯【秋五】

「は？　なんだって？」
「啊？你说什么啊？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「要は、時子さんの看病ですよね？　わたしもお役に立ちたいですから」
「现在重要的是需要照看时子小姐的病不是吗？因为我也想负起责任来。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「看病と言うか――」
「说什么照看病情――」

実質、監視に近いんだが。
实质上，说监视的话更贴切一些。

♯【和菜】
♯【和菜】

「だいたい途中でついウトウトしたら、どうするつもりなんですか？」
「更何况在中途如果昏昏沉沉的话，那你打算怎么办呢？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんだってもう若くないんだし、そんなに無理は利きませんよね？」
「秋五先生也已经不年轻了，这样勉强自己可不好哦？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「む……」
「呃……」

お前、<年齢<とし>のことは言うなよ。
你啊，别说年龄的事啦。

♯【和菜】
♯【和菜】

「はい、納得しましたね？　それじゃ秋五さん、一緒に頑張りましょう！」
「好了，你现在了解了吧？那么秋五先生，就让我们一起加油吧！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「むむ……」
「嗯嗯……」

情け無いやら心強いやら。とにかくオレは、精一杯の渋い顔で肯いてやった。
是我没出息呢还是的确感到放心了。总而言之，我尽全力用苦涩的表情肯定了一下。

…………。
…………。

そして、いざ布団を敷く段になって――。
然后和菜就开始把被子铺成一段段的――。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あれあれ？」
「咦？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そう言えば、この部屋に布団って一組しかないんですよね？」
「说起来，这个房间里的被子只有一套啊？」

押入れに頭を突っ込んでいるオレに、和菜が声をかけてきた。
和菜对着正在把头埋进壁橱里的我说道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、無いなんて一言も言ってないが」
「哪里哪里，我有说过没有吗？」

と、押入れの奥から布団を引っ張り出す。
然后我从壁橱的最里面把被子拿了出来。

♯【和菜】
♯【和菜】

「え！？　だって昨晩は――」
「诶！？但是昨晚――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前が下の段を見てなかっただけだって。ちゃんと予備の布団、用意されてたぞ」
「你只是没有看下面而已，其实早就准备好备用的被子了。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ？？」
「什么？？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いいから、ほらこっちを手伝ってくれ」
「行了行了，你快点过来帮忙。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はっ、はい――」
「是，是――」

どこか腑に落ちない表情で、和菜は布団を敷くのを手伝ってくれた。
带着沮丧的表情，和菜开始帮我铺着被子。

そして協議の結果、先にオレが数時間ほど眠って、夜半過ぎに和菜と交代することになった。
然后商议的结果就是，我先睡几个小时，到了后半夜再与和菜交换。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃ、よろしく頼むな」
「那么就拜托你了。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ！　後のことはわたしに任せて、秋五さんは頑張ってゆっくり寝ちゃってください！」
「是！后面的事请就交给我好了，秋五先生就请去努力地休息去吧！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから、声が大きいって」
「所以我说你太大声了啦。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、ごめんなさい……」
「啊，对不起……」

しょんぼりと、和菜が肩を落とした。
和菜无精打采地垂下了肩膀。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

布団に身体を横たえながら、横目で時子の様子を窺ってみる。
我将身子横躺在被子里，斜着眼睛偷看了下时子现在的样子。

落ち着いている……。
很安祥的样子……。

今は安定しているようだ。このまま何も起きなければいいのだが――。
像现在这样安静就行了，最好什么意外也别发生――。

オレは微かな不安を抱えながら、目を閉じた。
我怀着有些许不安的心情，闭上了眼睛。

