「あなたは……」
「你是……」

　■■の顔を見て、娘はわずかに安心したような表情を浮かべた。
　看到了■■的脸，她的脸上不禁露出了安心的神情。

「…………」
「…………」

　それに意を介さず、■■は拳を振り上げると、娘の下腹部に思い切り叩き込んだ。
　不经意的，■■挥出了拳头，朝女孩的下腹部狠狠地打去。

「……ッ！！」
「……啊！！」

　派手に身体を折ると、娘はそのまま歩道の上に崩れ落ちた。
　女孩弯着身体，倒在了雪地上。

「…………」
「…………」

　■■は冷たい笑みを浮かべながら、足元に転がる娘を見下ろした。
　■■冷笑着，看着倒在自己脚边的女孩。

　ようやく手に入れた、これであの方に……。
　总算到手了，接着只要把那个人……。

　そんな意味の言葉を呟くと、気を失った娘を抱え上げ、■■は繁華街の灯りとは逆の闇の中へと歩き去っていった。
　呢喃着一些意义不明的话语，抱起了失去意识的女孩，■■朝着与繁华街的华丽灯光相反方向的黑暗中走去。

　娘を隣室の倉庫へ運び込んだ後……。
　将女孩搬运到隔壁的仓库后……。

（ふう……）
（呼……）

　あの娘は比較的軽い方とは言え、気を失った人間を持ち運ぶのは重労働だった。
　那女孩相对同年龄的人来说算是比较轻的，但搬运一个晕倒的人还是一件重体力劳动啊。

　だが、苦労した甲斐はあった。ようやく、己の望むものが手に入ったのだから。
　但这不是白辛苦。终于自己想要的东西到手了。

「…………」
「…………」

　そう考えて、■■は満足げに微笑んだ。
　这么想着，■■满足的微笑起来。

「…………」
「…………」

　カップに注いだ紅茶を飲み干して、■■は椅子から立ち上がる。
　喝干了杯子里的红茶，■■从椅子上站了起来。

　意識はすでにあの娘の方に向かっている。
　脑子里不由自主地考虑着那个女孩的事情。

　苦労して手に入れた「身代わり」だ……。
　这可是很辛苦才到手的「替身」啊……。

　あの娘も初めは抵抗するだろうが、それも時間の問題にすぎない。
　那女孩一开始的话肯定会反抗，但这也只不过是时间问题。

　その時……。
　这时候……。

「……！」
「……！」

　唐突に響いたノックの音に、■■は我に返った。
　唐突地响起了敲门声，■■回过神来。

　どうしてこんな時に……？
　为什么这时候会……？

　今夜は来客の予定もなかったし、配下の者がアトリエに近寄るのも禁じていた。
　今夜没有预定有客人会来，也向命令过手下今晚不要接近工作室。

　だからこそ己の計画を実行に移したのだ。
　因此才将自己的计划放到今天实施。

　それなのに、なぜ……？
　既然如此，那为何……？

　■■の困惑を嘲笑うかのように、もう一度……、
　仿佛是在嘲笑着困惑的■■，又一次……

　室内に、乾いたノックの音が響き渡った。
　响起了僵硬的敲门声。

　■■は、アトリエの内部を見回した。
　■■迅速地扫视了一遍自己的工作室。

　室内には制作途中の絵画や彫刻の数々が、乱雑に放置されている。
　室内杂乱地放置着数张正在制作途中的绘画作品和雕塑。

「…………」
「…………」

　一見した所、己の犯罪の痕跡は見つからない。このアトリエだけなら、誰に見られても問題はない。
　只是这里的话，自己的犯罪证据是不可能被发现的。这个工作室可是给谁看都没问题的哦。

　そう、隣室さえ見られなければ、何も問題は……。
　对，只要隔壁的仓库不被发现的话，就没问题……。

　そして再び、
　然后再一次

　急かすように繰り返される、乾いたノックの音……。
　敲门声变得连续而急促起来……。

「…………」
「…………」

　軽く舌打して、■■は扉に向かった。
　轻轻地匝了下嘴，■■朝门的方向走去。

　来客が誰であろうと、遅い時間を理由に追い返せばよいのだ……。
　不管来客是谁，到时候就以时间太晚的理由赶他回去……。

「はい、いま開けますから……」
「现在就来开门……」

　そう声をかけながら、■■はアトリエのドアを開いた。
　这么说着，■■把门打开了。

「どうも、夜分遅く失礼しますよ、赤尾生馬先生」
「这么晚还来打搅您真是失礼了，赤尾生马先生」

　皮肉な笑みを浮かべながら、その男は■■に一礼した……。
　那笑容仿佛是在讥讽一般，男人向■■问了好……。

