「これは……、高城さん。こんな時間にどうして？」
「这个……高城先生，为什么在这个时间？」

　内心の動揺を隠して、赤尾は慎重に問い掛けた。
　隐藏着内心的动摇，赤尾慎重地询问着。

　滅多なことは口に出せない。確かこの男は、あの娘と浅からぬ関係にあったはずだ。
　没有说什么多余的话，这个男人看来确实和那个女孩关系不浅。

「おや、ご迷惑でしたか？　この前お会いした時の……、いつでも遊びに来いと言う言葉に甘えてしまったのですが」
「哎呀，给你添麻烦了吗？在这之前见面的时候……不是说任何时候来玩都可以什么的，原来是客套话啊。」

「いえ、迷惑と言うことはありませんが……」
「没有没有，说麻烦什么的……」

　男の態度に押されて、そう答えるしかなかった。
　男人控制着自己的情绪，只能这样回答。

「それはよかった！　実は昔から、芸術家の仕事場と言うものに興味があったんですよ」
「那真是太好了！其实从很久以前开始，我就对艺术家的工作场所很感兴趣了。」

　無遠慮な態度で、男はアトリエの中に入ってきた。
　用毫不客气的态度，这个男人进入了工作室。

「へえ、案外片付いているものですねえ……」
「嘿，出乎意料的你很会整理嘛……」

　そう言いながら、探るような目で室内を見回している。
　这么说着，用搜索的目光不断在室内巡视着些什么。

「ええ、まあ……」
「嗯，算是吧……」

　それを苦々しく見遣りながら、赤尾は不審に思わざるを得ない。
　有种在远处看上去让人极不愉快的感觉，这是赤尾考虑过后得出的结果。

　国際劇場で会った時の印象とまったく違う。馴れ馴れしく不遜な態度……。
　和在国际剧场见面的时候印象完全不一样，这种不客气的态度……。

　この男、もしかしてなにかに気付いているのか……？
　这个男人，难道是在在意……？

「おや赤尾先生、どうかなされましたか？」
「赤尾老师，您这是怎么了？」

　なんだか顔色が優れないようですが……、とぬけぬけと笑いながら男は言う。
　好像神色看上去有很做作的感觉……呵呵笑着的男人这么说道。

「いえ、何でも……」
「没，没事……」

　苛立ちを押し殺して、赤尾は笑顔を見せた。
　焦急得想要杀人了，不过赤尾还是露出了笑脸。

　とにかく今重要なのは、何事もなくこの男をアトリエから追い払うことだ。
　总而言之现在重要的是要将这个男人从工作室中赶走。

　とにかく倉庫の中だけは、見られるわけにはいかない……。
　这个仓库里的东西绝对不能被看到……。

「高城さん、来ていただいたのは嬉しいのですが、実は今、手放せない仕事を抱えていまして……」
「高城先生，虽然你能来我感到很高兴，但其实现在我手上有放不开的工作在……」

　わざと疲れた表情を作って、カンバスの前の椅子に腰をかけた。
　故意做出疲劳的表情，将腰靠在大型画布前面的椅子上。

　だが、その言葉が聞こえなかったかのように、
　但是，男人就好像完全没有听见这话一样。

「それにしても先生は、ずいぶんと変わったモチーフを扱っているんですねえ」
「话说回来，老师你用了一个十分奇怪的主题呢。」

　アトリエ内に散らばる作品群を興味深げに覗き込みながら、男が話しかけてくる。
　怀着浓厚的兴趣偷看着工作室内散开的作品，男人上前搭话道。

「幻想的と言うか……、特にこちらの天使の絵などは、素晴らしい出来ですよ」
「可以说是奇幻类的……特别是这边画的天使，真的是相当出色呢。」

「それは、どうも……」
「那真是多谢了……」

　無邪気に感心している男の意図が読めずに、赤尾は曖昧に答えるしかない。
　看穿了这个男人像小孩子一样感动的行为，赤尾暧昧地回答了他。

「しかし、赤尾先生……」
「但是，赤尾老师……」

　振り向いた男が、ふと真剣な表情を見せる。
　男人突然转过身用认真的表情看着他。

「私の気のせいでしょうか？　これらの作品のモチーフに、どこか見覚えがあるのですが」
「是我的错觉吗？这些作品的主题，记得好像在哪里看到过。」

　探るような目つきで、男はこちらを窺っている。
　用寻找东西的目光，男人向这里窥视着。

「さあ……。世の中には美術品は山とありますから、中には似たような作品が見つかることもあるかと」
「谁知道……这世上的美术品像山一样的多，这其中有相似的作品也不奇怪啊。」

「いや、そんな芸術方面の話ではないのです」
「不是，并不是在说艺术方面的事。」

　男は小さく笑いながら、言葉を続ける。
　男人小声笑着，继续说着。

「では赤尾先生、率直に申し上げましょう」
「那么赤尾老师，我就直说吧。」

「このアトリエにある作品のほとんどが、千里教と言うある宗教団体の経典に沿って制作されている。……違いますか？」
「这个工作室里的大部分作品，都是沿用那个叫做千里教的宗教团体经典制作出来的……不是吗？」

「ええ、まあ……」
「嗯，算是吧……」

　内心で安堵しながら、赤尾は肯いた。己が千里教を信奉しているのは、美術界では公然の秘密と言う奴で、別に突かれても痛くはない。
　赤尾安下心来，自己信奉千里教的事在美术界已经是公开的秘密了，这种突然袭击可不会感到痛哦。

　すると男は、大仰に驚いた顔を作って、
　然而这男人，却做出了一副十分惊讶的表情。

「それでは……、貴方が千里教の幹部信徒だと言う噂も、本当なんですね？」
「那就是说……你是千里教的干部信徒不是胡说，是真的啦？」

「高城さん、それが何か問題なんですか？　僕がどのような信仰を持とうとも、他人には関係のないことでしょう？」
「高城先生，那又有什么问题呢？对于我所信奉的东西，和别人应该是完全没有关系才对啊？」

「ははは……」
「哈哈哈……」

　男は立ち上がって、作品のひとつひとつに顔を寄せていく。
　男人站起身，把作品一个一个靠近自己的脸。

「いえいえ、赤尾さんの信仰心を責めるつもりはありませんよ」
「不是不是，我并没有责备赤尾先生信仰什么。」

　作品の間を縫って歩きながら男が続ける。
　男人在作品的间隙中继续走着。

「ただ……」
「只是……」

「もうひとつ、気になる噂を聞いたんですよ」
「还有一个很在意的传言想请教一下。」

「……？」
「……？」

　じわりと、嫌な予感に胸が重くなる。
　慢慢地，心中产生了不好的预感。

「例の……、上野の連続猟奇事件の犯人が、千里教の信徒だったと言う噂ですが？」
「例如……上野连续猎奇事件的犯人，是千里教信徒的这种传言？」

「……！」
「……！」

　どうしてこの男は、深水のことを知っているのだ？
　为什么这个男人，知道深水的事情？

　教団との関係を隠していたからこそ、あの女を利用したと言うのに……。
　把她和教团的关系隐藏了起来，是为了利用那个女人……。

「赤尾さんは勿論、彼女のことご存知でしたよね？」
「不用说，赤尾先生对于她的事是知道的吧？」

「いいえ……。僕にも、一体なにがあったのか……」
「不知道……到底发生了什么我全然不知……」

　とにかく、白を切り通すことに決めた。
　总而言之，决定要快点把事情解决。

　この男とて、確証を持っているわけではないだろう。単にカマをかけているのだとしたら、ますます滅多なことは口にできない。
　这个男人应该并没有掌握确凿的证据。单单凭猜测就更不能随便地说什么了。

「貴方は幹部信徒だと言うのに、深水の件をご存知なかったのですか……？」
「你明明是干部信徒，对于深水的事难道不知道吗……？」

「ええ、僕は一般信徒の方と直接顔を合わせる機会は、ほとんどありませんから」
「嗯，我和一般信徒直接见面的机会几乎是没有的。」

「……」
「……」

「ただ、僕の考えを言わせていただければ、深水さんはそれほど熱心な信徒ではなかったようですね」
「只是，从我这里考虑的话，深水小姐大概不是一个很热心的教徒。」

「ほほう？　それはどうして？」
「哈？那又怎么样呢？」

「どうしてと言われても……、人殺しなんて恐ろしいことをする方が、教団にいるはずがありません」
「说怎么样什么的……做出杀人这种恐怖事情的人，在教团里应该是没有的。」

「それでは、千里教と上野の事件とは、完全に無関係だと仰るんですね……？」
「那就是说，千里教和上野的事件是完全没关系的……？」

「当然です」
「那是当然。」

「なるほど……」
「原来如此……」

　男は、依然として余裕の笑みを浮かべている。言葉では納得したようだが、内心は分からない。
　这个男人依然浮现出了自然的笑容。口头上好像接受了，但内心怎么想不知道。

「高城さん……、ご用件と言うのは、そんな根も葉もない噂で、僕や教団を侮辱することですか？」
「高城先生……对于这件事，这样无根无据的传言，难道不是对我和我教团的侮辱吗？」

「いや、そんなつもりはなかったんですが……」
「不是，我并没有这样的打算……」

　そう苦笑して、肩をすくめてみせる。
　男人苦笑着，耸了下肩。

「仕事柄と言うか、気になることがあると放って置けない性分なので……」
「因为是工作的缘故，不能放着事情不管是我的天性……」

「それでは、もう用件は済みましたね？　高城さんの疑いは、ただの勘違いと分かったんですから」
「那么，事情已经澄清了。明白了吗？高城先生的疑问只是个误会而已。」

「まあ、そうとも言えないのですが……」
「嗯，虽然还不能这样说……」

　何気ない仕草で、男が身を屈めた。アトリエの床から、なにか小さな布のようなものを拾い上げる。
　用并不在意的动作，男人弯下身去从工作室的床上拾起了一块像小布一样的东西。

「高城さん、貴方はいったい、なにを仰りたいのですか？」
「高城先生，你到底想说什么？」

　もうすでに、赤尾は苛立ちを隠せなくなっていた。
　这样说着，赤尾开始隐藏不了自己坐立不安的心情了。

「実はもうひとつ、気になることがあるんですよ」
「其实还有一个很在意的事情。」

　そして、先ほど拾った布切れを弄びながら、
　然后，他将把先前捡到的布握在手中。

「赤尾先生、要は貴方の芸術と一緒ですよ」
「赤尾老师，重要的是和你的艺术品联系在一起了。」

「え……？」
「啊……？」

「件の連続猟奇事件は、まるで千里教の経典に沿うかのように発生しています。人を喰らう獣、黒い翼を持つ異形の天使、そして串刺しにされた乙女……」
「连续猎奇杀人事件，就好像是顺着千里教经典发生的。吃人的怪兽，带着黑色羽翼的异形天使，然后是被刺穿的少女……」

「これらのモチーフは、千里教版黙示録とも言うべき『煉獄の書』に、全て記されている」
「这些主题，在千里教版的默示录『炼狱之书』里都有记载。」

「これは困ったな……。高城さんまで、世間の愚か者たちと同じようなことを仰るのですか？」
「这就麻烦了……就连高城先生也和世间那些愚蠢的人们想的一样吗？」

　あくまで平静な態度を崩さず、赤尾は言葉を続ける。
　平静的态度即将崩溃了，赤尾继续说着。

「『予言』は、教主さまのお力によるもの。それ以外の理由などありませんよ。大体そのような疑いも、真犯人が逮捕されたことで晴れたはず……」
「『预言』就像是教主大人力量一般的东西，除此之外没有其他的理由。这样的怀疑到把真正的犯人抓到时一切应该就会都明朗了……」

「だから赤尾先生、その真犯人が、千里教と関わりを持っていたんですよ？」
「所以说赤尾老师，这个真正的犯人是和千里教有着联系的？」

　男は呆れたように言って、肩をすくめた。
　男人惊讶地说着，耸了下肩。

「もう以前とは状況が違うとは思いませんか？」
「你难道不认为已经和以前的状况不一样了？」

「…………」
「…………」

「それに、四肢を切断された乙羽の屍体。あの事件だけは、深水の犯行とするには明らかに毛色が違う」
「再说，被切断四肢的乙羽尸体。只有那次事件，和深水以前所犯的罪行性质是明显不同的。」

　男は考え込むような表情をして、言葉を続けた。
　男人露出像是在考虑着什么的表情，继续说着。

「自供は取れたそうですが……、錯乱気味の彼女の言葉にどれほどの信憑性があったのか、疑わしく思えます」
「已经取得口供了吗……对于精神错乱的她所说的话到底有多少可信性，我表示怀疑。」

「そもそも乙羽の残りの身体は、礼拝堂の地下室から発見されなかった……」
「更何况乙羽残留下来的肢体是在教堂的地下室发现的……」

　そう、あの死体の様子はまるで芸術家の仕事のような……、と男は独り言のように呟いた。
　男人自言自语的呢喃着。的确，那具死尸的样子就好像是艺术家的杰作。

「それから、綾崎楼子の件もありますね。世間では別の通り魔が現れたなどと言われていますが、あの屍体も、千里教の予言をモチーフにしたものです」
「还有就是绫崎楼子的事件。是说世间还有别的什么魔出现，那个尸体也是千里教的预言主题之一。」

「それで……、高城さんは、なにを仰りたいのですか？　どうも回りくどくて、僕にはよく理解できないのですが……」
「那么……高城先生到底想说什么？这样转来转去的我完全不能理解啊……」

「端的に言うと、これら一連の事件の裏には千里教がいるのではないか……、そう私は疑っているわけですよ」
「坦白说来，这一连串的事件里不总是有千里教的存在吗……这就是我的怀疑。」

「赤尾先生は……、本当に、なにもご存知ないのですか？」
「赤尾老师……真的什么都不知道吗？」

　探るような目が、赤尾を射抜いていた。
　打探的目光射向了赤尾。

「…………」
「…………」

　その冷徹な視線に寒気を覚えると同時に、赤尾はかすかな安堵を感じていた。
　在察觉到这寒冷视线的同时，赤尾也微微感到安心了点。

　この程度なら、問題はない。高城秋五は、まだ確証を得ていない。だからこそ、こんな挑発じみた真似をしている……。
　这种程度的话，根本没有问题。高城秋五并没有确凿的证据。正因为这样才会装作挑衅的样子……。

「それが本当なら、大変なことです……。分かりました。微力ながら、協力させていただきましょう」
「如果这是真的话，那真是不好了……我明白了。虽然只是微薄的力量，那也请让我就协助你吧。」

「協力、と言うと……？」
「协助，什么意思……？」

「教団の内部の人間を、それとなく調べてみましょう。ほんの一握りの不心得者の為に、教団全体が非難されるようになっては、堪りませんからね」
「如果是教团的内部的人，那我也去调查一下。为了少数行为不端正的人使教团全体都被责难，我不能忍受。」

「ああ、なるほど……」
「啊啊，原来如此……」

　底の知れない笑みを浮かべて、男が肯いた。
　浮出不知底细的笑容，男人表示肯定。

「それでは高城さん、貴重な情報をありがとうございました。先ほど申し上げたように、これから僕は済ませなければならない仕事がありますので……」
「那么高城先生，谢谢你珍贵的情报。真是非常的抱歉，现在有个我必须去完成的工作……」

　もう大丈夫だ、この男の言葉には、なにひとつ確証がない……。
　已经没事了，这个男人没有确凿的证据……。

　その時、小さな溜息と共に、男が呟いた。
　在这时男人小声叹了口气，莫名其妙地嘟嚷着。

「まあ、得るものはあったし、今夜の所は……」
「嘛啊，要的东西已经得到了，那么今晚……」

　と黒い布切れのようなものを外套の懐に仕舞った。
　将先前捡到的黑布放在了自己的外套中。

　心臓が、跳ね上がった。
　刹那间心脏激烈地跳动起来。

「……！」
「……！」

　その瞬間、見えてしまった。
　在这个瞬间，看到了那个东西。

　今まで、男の掌に隠されていたその布切れの正体……。
　到现在为止，男人手里隐藏的那片布的真面目……。

（鴉の羽……？）
（乌鸦的羽毛……？）

　あの女郎の屍体を装飾する為に使った、黒い羽の一片……。
　在那个女人的尸体上用来做装饰的，黑色羽毛的其中一片……。

「…………」
「…………」

　作業の後、すべて処分したと思っていたが……。
　事情办完后，应该已经全部处理好才对啊……。

　よりによって、この男に見つけられてしまったのか……？
　最坏的情况是……难道这个男人已经发现了吗……？

「それでは赤尾先生、夜分遅く失礼しました……」
「那么就这样了赤尾老师，这么晚打扰你真是失礼了……」

　男は一礼して、戸口に向かって歩き出した。
　男人行了个礼后，便向门口走去。

「ああ、高城さん！」
「啊，高城先生！」

「はい……？」
「怎么……？」

「いや、その……、いま貴方が、手に持っていたのは……」
「没，那个……现在你手上拿着的是……」

「これですか？」
「是这个吗？」

　男は、こちらに向かって、黒い羽の一片を示して見せた。
　男人转向这边，展示了那片黑色的羽毛。

「貴方……、それを……」
「你……这个……」

　動揺で言葉が出ない。心臓が早鐘を打っていた。
　说出了动摇的话语，心脏已然敲响了警钟。

「ああ、さっきその辺で見つけましてね。ちょっと気になったんで、拾ってみたんですよ」
「啊，刚才在那边发现的。有点在意，于是就捡了起来。」

　ククッと、男は愉快そうに喉の奥を震わせた。
　呵呵呵，男人的喉咙震荡着，好像很愉快似的。

「いや私も仕事柄、気になることがあると、放っておけない性分ですから……」
「因为是工作的缘故，不能放着事情不管是我的天性……」

「この羽についても、家に帰ってから、ゆっくり考えさせてもらいますよ……」
「准备带着羽毛一起回家，慢慢考虑考虑……」

　そう言って、再び黒い欠片を懐に仕舞った。
　这样说着，再一次把黑色的羽毛收进了怀里。

「なにか、新しい発見があるかもしれませんからね……」
「说不定，有什么新发现也未可知呢……」

「…………」
「…………」

　もう、間違いない……。
　真是的，不会错的……。

　高城秋五は、あの羽がなにを意味しているのか、充分に理解しているのだ……。
　高城秋五对于这根羽毛到底意味着什么，已经充分了解了……。

　可能性は低いが……、あの羽が警察の鑑識に渡って、例の屍体の装飾と同一と判断されたら……。
　但他把这根羽毛交给警察去鉴定，来判断和尸体上的装饰是否一样的可能性很低……。

「高城さん、つかぬことをお伺いしますが……」
「高城先生，很冒昧的问一句……」

　指先でテーブルの上を探りながら、赤尾は尋ねた。
　赤尾用指尖在画架上划来划去像是在寻找着什么。

「今晩、このアトリエに訪れることを、誰かに話されましたか？」
「今晚，你来我工作室访问，有没有告诉过别的人吗？」

「いいえ、急に思い立ったものですから」
「没，因为是突然想起来的事。」

「なるほど……」
「原来如此……」

　それは、とても都合が良い。
　那还真是个非常好的理由呢。

　伸ばした指先が、彫刻用の小刀に触れた。急いで握り締めて、後ろ手で背中に隠す。
　伸出的手指碰到了雕刻用的小刀，于是急忙紧紧握住了，将手隐藏在背后。

「それでは赤尾先生、そろそろ私は失礼しますよ……」
「那么赤尾老师，到了我该告辞的时候了……」

　余裕の態度を崩さぬまま、男はドアに向かっている。
　好像自然的表情突然消失了，男人立刻将身体转向门。

「ああ、高城さん。是非、また遊びにいらしてください。できれば今度は、別の話題で……」
「啊，高城先生。下次是否还请再来玩呢？可以的话下次讲点和今天不同的话题吧……」

　見送るふりをして、男の背後に近寄っていく。
　目送着他，然后渐渐靠近男人的后背。

　いったん決意をすれば、後はもう迷わない。良心の呵責など、大陸で十人目の命を奪って以来、感じたことはない……。
　一旦下定决心了，就不能再迷惑。良心的谴责什么的，在那大陆的战争中夺走十人以上性命的时候，就已经感觉不到了……。

「そうですね……。次こそは、芸術の話でもしましょうか？」
「是啊……下次说些艺术上的话题怎么样？」

　そんな軽口を叩きながら、赤尾は距離を詰める。
　就这样像是随意说着，赤尾控制着双方的距离。

「ええ、楽しみにしていますよ」
「嗯，我期待着。」

　男は笑って、アトリエのドアを開いた。
　男人一边笑着，一边打开了工作室的门。

　もう手を伸ばせば届く距離に、高城秋五の背中があった。
　高城秋五的后背，已经到了触手可及的距离了。

「…………」
「…………」

　無言で、右腕を振り上げた。
　无言地将右手抬了上去。

「……ッ！？」
「……啊！？」

　しかしその途中、手首を誰かの手で握られて、振り向くと、
　但是在中途，手却不知道被谁抓住了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「残念だったな、赤尾生馬。私の友人を傷付けることは、絶対に許さない」
「真是可惜啊，赤尾生马。想伤害我的朋友，这种事是绝对不允许的。」

