ミルクホールを出ると、もう日は傾いていた。
从Ｍｉｌｋ　Ｈｏｌｅ出来时，太阳已经开始下沉。

重苦しく曇った空から、灰色の雪が舞い落ちている。
被厚重的云层层叠叠遮住的天空中，飞舞着灰色的细雪。

♯【有島】
♯【有岛】

「ところで秋五、これは――」
「那么秋五，这是――」

有島さんは、手に持った千里教の名簿を示した。
有岛先生将千里教的名册拿了出来。

♯【有島】
♯【有岛】

「証拠品として私が預かっておくが、構わないだろう？」
「将证物放在我这里，没关系吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、よろしくお願いします」
「啊啊，拜托了。」

♯【有島】
♯【有岛】

「それから――」
「那么――」

♯【有島】
♯【有岛】

「署に戻ったら、すぐにでも捜査員をお前の部屋に向かわそう。祠草時子にそう伝えておいてくれ」
「一回到署里，我就会派搜查员到你的房间里将祠草时子转接过来。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、そうですね」
「是啊，这样比较好。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なるべく早く、保護してもらった方がいいでしょう――」
「应该尽可能快的对她进行保护――」

有島さんはひとつ肯くと、夕暮れの雑踏に消えていった。
有岛先生点了下头后，便消失在了黄昏那拥挤的人群中了。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「さて――」
「那么――」

思っていたより、ずっと時間がかかってしまった。
算起来，好像比预期花了更多的时间。

オレも戻るとするか――。
那么我就回去吧――。

泥にぬかるんだ雪道を、急ぎ足で歩く。
于是便快步走在因积雪渐渐融化而开始有些泥泞的道路上。

ここに戻る途中にも、幾人か千里教の信徒らしき者とすれ違った。
在回家的途中，碰到了几个看上去像千里教信徒的人。

げっそりと痩せた頬に、生気の感じられない唇。虚ろな目は、まるで壁に開いた暗い穴のようだ。
感觉消瘦到不自然的面颊，感觉不到生气的嘴唇，虚无的瞳孔就好像是凿在墙上的黑暗洞穴一样

街路を彷徨いながら、行き交う人々に目を光らせている。
在街道上随着人流彷徨行走，看着与他们擦身而过的行人。

連中は、まだ時子を捜しているのだ……。
看来时子的同伴还在搜寻着她……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

自然と、足が速くなる。
自然而然的我加快了步伐。

心配ない、安全だ――。有島さんにはそう言ったが、本当にそうだろうか。
应该不用担心安全吧――。有岛先生都那么说了，应该真的是没问题的。

今ごろになって、不安がこみ上げてきた。
但现在我心中的不安情绪却不断的往上涌。

オレは連中の執念を、見誤ってはいないだろうか……。
我怕自己小看了她同伴的执念……。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

（和菜――）
（和菜――）

部屋に残してきた、和菜のことが頭に浮かんだ。
和菜在房间里的样子一下子在脑海中浮现了出来。

時子の告白を聞いた時の、和菜の悲痛な声――。
听到时子告白的时候，和菜那悲痛的声音――。

♯【和菜】
♯【和菜】

『姉さんが、殺された……？』
『姐姐，被杀了……？』

そして話が進むにつれて、和菜の表情は暗く強張っていった。
随着谈话的继续，和菜的表情变得越来越低沉。

オレたちがどんなに声をかけても、顔を固くして答えない。
不管我向她说什么，都表情僵硬低头不语，也不回答我。

…………。
…………。

しばらくして――。
然后过了一会――。

♯【和菜】
♯【和菜】

『少しだけ、ひとりにしてください――』
『请让我一个人待一会――』

と言って、部屋から出て行ってしまった。
这么说着，和菜便走出了房间。

この辺りは危険だからと、ついて行こうとする冬史を振り切って――。
而且甩开了因为这里危险而每次都和她同行的冬史――。

♯【和菜】
♯【和菜】

『ついて来ないでください……！』
『请别过来……！』

♯【和菜】
♯【和菜】

『ほんの少し、頭を冷やしてくるだけ、ですから……』
『请给我一点时间让我把头脑冷静下来，所以……』

♯【冬史】
♯【冬史】

『しかし――』
『但是――』

♯【和菜】
♯【和菜】

『お二人は、時子さんを助けてあげてください』
『你们两个人，请留下来帮助时子小姐。』

♯【和菜】
♯【和菜】

『わたしは、ひとりでも平気ですから――』
『我一个人的话，也没关系的――』

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

今ごろあいつは、部屋に戻っているだろうか……。
不知道现在和菜有没有回到房间里来……。

アパートの玄関に、冬史の部下が退屈そうな顔で座り込んでいた。
在公寓的玄关处，冬史的部下正一脸无聊的在那里看守着。

人相の悪い、チンピラ然とした若者だった。
长得颇为难看，是个看上去像小流氓的年轻人。

♯【部下】
♯【部下】

「やあやあ秋五さん、お帰りなさい。お土産なんか、ないですかねえ？」
「啊啊，是秋五先生回来了啊，有没有带什么土产给我？」

♯【部下】
♯【部下】

「ここにずっと張り付いていたから、もう腹が減って仕方なくて――」
「我一直干劲十足的在这里看守哦，这样的话肚子很容易饿的――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、オレにだってそんなもの買ってる余裕はなかったよ」
「对不起，我没有买那东西的时间」

♯【部下】
♯【部下】

「へへえ、それは残念――」
「诶，那还真是遗憾啊――」

人相は悪いが、愛想は悪くない。
虽然长得很凶恶，但人其实蛮和气的。

しかし仮にも護衛の任に就いているのだ。もう少し緊張感があってもいいと思うが。
但是作为担任护卫这工作而言，我认为他的紧张感不足。

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレの留守中、なにか問題は？」
「我出门的时候有什么问题吗？」

♯【部下】
♯【部下】

「いや、平和なもんですよ」
「完全没什么问题。」

♯【部下】
♯【部下】

「怪しい奴がウロウロして――、なんてこともなかったですしね」
「奇怪的家伙在这里转来转去，这样的事完全没有呢。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか――」
「这样啊――」

オレは、ほっと胸をなでおろした。
我终于放下心来了。

千里教の連中には、まだこのアパートを嗅ぎつけられてはいないようだ。
千里教的信徒看来还没有嗅到这个公寓的气息。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それから――」
「那么――」

気がかりは他にもあった。
向他问些其他的吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜はどうした？　戻ってきたか？」
「和菜怎么样了？有回来吗？」

♯【部下】
♯【部下】

「ああ、ちょっと前に戻ってきましたよ。あれが秋五さんの女ですか？」
「啊，不久前已经回来了，她是秋五先生的女友？」

♯【部下】
♯【部下】

「羨ましいですねえ。きれいな娘さんじゃないですか。ちょっと元気なさそうだったけど」
「真是羡慕秋五先生啊，多漂亮的女孩啊，不过好像有点没精神的样子。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに言ってるんだよ、別に和菜とは――」
「说什么呢，和菜她――」

♯【部下】
♯【部下】

「なにもないんですか？」
「和秋五先生什么关系都没有？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、なくはないけど――」
「这，倒也不是没有――」

オレがごにょごにょと言葉を濁していると、冬史の部下は続けて言った。
在我含含糊糊地说话时，冬史的部下继续说着。

♯【部下】
♯【部下】

「ただ――」
「但是――」

♯【部下】
♯【部下】

「それから、またすぐに出て行ったきり、戻ってこないんですよ」
「不过回来之后又马上出去了，到现在也还没回来。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんだって――？」
「什么――？」

♯【部下】
♯【部下】

「ちょっと買物に行くって――、オレも夕飯の差し入れを頼んだんですけど」
「只不过是去买东西而已，我的晚饭也拜托她了。」

♯【部下】
♯【部下】

「ぜんぜん、帰ってくる気配がないですねえ」
「全然没有要回来的样子。」

と、のん気に首を傾げている。
说完后，就悠闲地将头转向一边了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜の奴――」
「和菜这家伙――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どういうつもりだ――？」
「究竟想干什么啊――？」

♯【部下】
♯【部下】

「あっ、秋五さん――」
「啊，秋五先生――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ここはもういいから、お前は和菜を捜しに行ってくれ！　買出しと言うのなら、その辺にいるはずだから――」
「这里的看守工作到此为止，现在你赶快去寻找和菜，说是去采购的话就先往那边找――」

そう声をかけて、オレは階段を駆け上がった。
说完后，我便冲向楼梯那。

日が暮れたばかりのせいか、廊下には灯りが点されていなかった。
已经基本看不到太阳了，但廊下的灯却没有点起来。

墨を流したような闇の中、手探りで階段を上がる。
在如同与墨汁混杂在一起的黑暗中，我用手摸索着走在楼梯上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

言いようのない不安が、胸に広がっていく――。
无法用言语表达的不安感觉，在脑中渐渐扩张――。

あのお<人好<ひとよ>しの和菜が、傷ついた時子を残したまま戻ってこない。
那个老好人和菜，是不可能放着受伤的时子一个人不管外出的。

平素であれば笑い飛ばせるような、ほんの少しの違和感――。
没有平时的笑容，带来了违和感――。

それは徐々に、オレも胸を不安に塗り潰していく。
然后慢慢的，我胸中充满了不安的情绪。

…………。
…………。

二階の廊下のいちばん奥――。
二楼房间的第一个屋子里――。

息の詰まるような静寂が、階上の闇を満たしている。
在这个和楼梯处一般黑暗的寂静场所，连呼吸都感到困难。

部屋からは、人の気配は感じられない。
房间里。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――？」
「――？」

いや――、なんだろう？
不，怎么了？

かすかな物音。分からない。だが得体の知れない不安は、確信に変わりつつあった。
有轻微的响声，不知道是什么发出的。但是传来这种不可言喻的不安，我确信这里发生了什么。

意を決して、部屋のドアに手をかける。
下定决心后，我向房间的门伸出手。

鍵は――、開いていた。
门――打开了。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「―――――――ッ！？」
「―――――――啊！？」

部屋の中央で、彼女が揺れていた。
在房间的中央，她在那里摇晃着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな――」
「怎么――」

なにも考えられなかった。
什么都思考不了。

どうしてこんなことになったのか。なにが起こったのか。目の前にぶら下がっているものはいったいなんなのか。
到底发生了什么，为什么会发生这样的事，为什么在我眼前会出现那被悬挂着的东西。

飛び出した眼球、舌は顎の先まで垂れて、首筋に縄が食い込んで、天井の梁を支点にしてかすかに揺れている身体、かすかに軋む音、眩暈がした。
眼球如同要飞出一般突起，舌头垂着伸出嘴巴，绳子深深嵌入脖子，身体以天井的梁为中心轻微摇晃着，发出的那细小的声音，让我晕眩不已。

動悸が速い。
心跳加速。

その場に膝をついた。息苦しくなり、大きく息を吸い込んだ。
我当场跪了下来，胸口透不过气来，于是大口呼吸着。

糞尿の匂いがした。
闻到了排泄物的气味。

彼女の下の畳がかすかに黒ずんでいた。
女人身下的草垫子微微有些黑。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

それでは死んでから、ずいぶん経っている。そんなことをぼんやりと思った。
大概已经死了很长时间了吧，我这么想着。

視野が暗い、目蓋の後ろで点滅する光がある、息を吸うたびに粘りつく糞尿の臭気が――。
视野很暗，眼睛后的灯光忽明忽暗，呼吸的空气中粘着排泄物的臭气――。

しかし和菜はどこに行ってしまったのだろう。どうして部屋で待っていないのだろう。
但是和菜到底去哪里了呢，为什么不待在屋子里。

そんなことを思った。
我这么想着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ぁぁ……]
「啊啊……]

そして、ふと見上げると、
然后，我向上看去

祠草時子が、首を吊って死んでいた。
祠草时子，上吊死了。

…………。
…………。

…………。
…………。

…………。
…………。

