♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

ほんのわずかに、有島さんが反応する。
虽然只是一点点，不过有岛先生有了反应。

痩せた頬に疲れたような笑みが浮かび、
消瘦的脸颊上浮现出有些倦意的笑容，

♯【有島】
♯【有岛】

「くく……」
「呵呵……」

沈黙はやがて、静かな哄笑へと変わっていく。
短暂的沉默，然后瞬间由寂静变为了哄笑。

♯【有島】
♯【有岛】

「はははは――」
「哈哈哈哈——」

♯【有島】
♯【有岛】

「お前と言う奴は、そんな下らないことを、よくも調べ上げるものだな――」
「好你个家伙，这种毫无意义的事情，竟然还能调查得这么彻底——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「貴方に、そう叩き込まれましたから」
「关于这个，可是你教导的。」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうそう――」
「不错不错——」

奇妙に浮かれた口調で、有島さんは呟いた。
有岛先生忽然换了一种奇妙的口气，慢慢说着。

♯【有島】
♯【有岛】

「昔からお前は、妙に勘だけは鋭かったな。そんな所も私は気に入っていたんだが――」
「你从以前开始，某些地方的直觉就特别的敏锐呢。我就是非常中意你这一点——」

有島さんの右手が、ゆっくりと外套のポケットから引き抜かれた。
有岛先生的右手，慢慢地从外套的口袋里拿了出来。

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「皮肉なものだな。その勘の良さが、お前の命を縮めたようだ」
「真讽刺。那敏锐的直觉，似乎会缩短你的寿命啊。」

南部十四式、黒光りする使い込まれた銃身――。
南部十四式，泛着黑光的枪身——。

悠然と構えられた銃口、その狙いは正確にオレの左胸へと向けられている。
被缓慢举起的枪口，精确地瞄准了我的左胸口。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

そうだ――。
原来如此——。

奴にしてみれば、オレのことなんていつでも殺せる。それ故の、あの余裕の態度だったのだ。
对这家伙来说，无论何时都能将我杀人灭口。所以，至今为止他的态度才会这么轻松自然。

…………。
…………。

ならばこそ、オレは言葉を継がなくてはならない。
但是正因为如此，我才不得不把话继续说下去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、その女性はいったいどこに姿を消したのでしょう？」
「只不过，那位女性到底消失去了哪里了呢？」

銃口を睨みながら、奴を問い詰める。
我注视着枪口，追问着那家伙。

興奮か、それとも恐怖の為か、オレの言葉はかすかに震えている。
兴奋吗，还是说是因为恐惧的原因，我的话不禁颤抖起来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「上野署の知り合いにも問い合わせました。もうずいぶん前から、署内の誰もが、貴方の奥さんの姿を見ていない――」
「曾经向上野署的熟人问过。不过似乎从很久以前开始，署内的每一个人，就没有看见过你太太的身影了——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし貴方は焦る気配もなく、捜索届けも出していない。だからと言って離縁したわけでもない」
「然而你却一点也不焦急，也没提出搜索请求。看起来你们也没有离婚。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「この女性の失踪は、千里教が急速にその規模を拡大していった時期と、ほとんど同一です」
「这个女人失踪的时候，和千里教的规模急速扩大的时期，差不多是一致的。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「この符合は、なにを意味するのでしょう？」
「这个巧合，肯定有其深意的吧？」

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「くくく――」
「哼哼哼——」

♯【有島】
♯【有岛】

「別に大した意味などない。私を裏切った連中を、この手で制裁してやっただけだ――」
「倒也没有什么大不了的。只不过我用这只手，把背叛的家伙制裁了而已——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんですって？」
「你说什么？」

♯【有島】
♯【有岛】

「殺したと言ったんだよ！　雪乃も、祠草美智夫も！　私がこの手でな！」
「就是说把他们全杀了！雪乃，还有祠草美智夫！就用我的这双手！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ――」
「啊啊——」

やはり初代教主――祠草美智夫は、すでにこの世の人ではなかった。
果然初代教主——祠草美智夫，已经不是这个世界的人了。

そして有島一磨の妻――雪乃も同様に。
还有有岛一磨的妻子——雪乃也是如此。

♯【有島】
♯【有岛】

「確かもお前も言っていたな？　初代教主は、女性信徒に性行為を強要していた、と――」
「以前你也说过了吧？那个初代教主，对女性信徒强行要求发生性行为，确实如此——」

♯【有島】
♯【有岛】

「私はこの目で見たよ。あの肥満した肉の塊が、私の妻の上で腰を振っているのをな！！」
「我可是亲眼所见啊。那堆脑满肠肥的肉块，竟然在我妻子身上不停地抽动着腰！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【有島】
♯【有岛】

「愕然としたよ。祖国を守る為に戦地に赴き、晴れて任期が終わり還ってきたらあの様だ！！」
「我真是傻了眼了。为了保卫祖国而赶赴前线，好不容易任期结束了回来一看竟然是这等景象！！」

♯【有島】
♯【有岛】

「なあ秋五、馬鹿馬鹿しいとは思わんか！？」
「你说啊秋五，不觉得这太可笑了吗！？」

♯【有島】
♯【有岛】

「私たちが戦場で命を<賭<と>している時に、あの豚共は自分勝手によがり狂っていたんだぞ？」
「我们在战场上赌上自己性命的时候，那群猪们竟然正随心所欲地发着情？」

♯【有島】
♯【有岛】

「まったく馬鹿馬鹿しい！　余りのことに<腸<はらわた>が捩れるくらい笑ったよ！」
「真是白痴到了极点！简直要让人笑破肚子了！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、貴方は殺した」
「然而，他们全被你杀了。」

銃声と同時に、左肩に灼熱が捻じ込まれた。
枪声响起的同时，左肩感觉到一阵异样的灼热。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――――ッ！！」
「――――呃！！」

♯【有島】
♯【有岛】

「あの女は死ぬまでに四発かかった。さて秋五、お前はどうだ？」
「那个女人到死为止一共用了四发子弹。来吧秋五，你又如何呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

嬲っている。
他在嘲弄我。

あの歪んだ笑みからも窺い知れる。奴は、決して簡単には殺してくれない。
从那扭曲的笑容中就能知道了。这家伙，绝对不会这么简单就杀了我。

それ程に奴の心の闇は深く、澱み切っているのだ。
因为这个人的内心，已经被黑暗的感情完全堵塞了。

…………。
…………。

しかしそれは、オレも望む所だった。
不过，这正是我所希望的。

唇を噛んで、顔を上げる。
我咬着嘴唇，抬起头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それが、貴方と千里教との出会い――」
「那就是，你和千里教第一次接触——」

激痛に萎えようとする心を叱咤して、口を開く。
我拼命镇定住因为剧痛而变萎靡的内心，开了口。

オレは最後まで、言葉を続けなくてはならない。
因为这些话，不继续说到最后是不行的。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それならどうして、千里教を裏で操ろうなどと考えたのですか？　いまさら金銭に執着する貴方ではないはず――」
「可是而后为什么，你想要在幕后操纵千里教了呢？你明明不是那种对金钱之类的身外之物执着的人——」

♯【有島】
♯【有岛】

「くくく……」
「哼哼哼……」

♯【有島】
♯【有岛】

「それは買い被りと言うものだ。私はただの俗物、金と権力以外に望むものなどないが――」
「那还真是过奖了。我不过也只是一介俗人，因此对金钱和权力以外的东西不感兴趣——」

しかし――、と奴は唇の端を歪めた。
但是——那家伙的嘴角抽动了一下。

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ、強いて挙げれるなら――、いつまでも使われる身でいることに、うんざりしたんだな」
「算了，真要说的话——是对这种一直要被人使唤的生活，感到厌烦了吧。」

♯【有島】
♯【有岛】

「この国は、いつまで経っても変わらない。たとえ戦争に負けても、真に責を負うべき者たちは見苦しく己の地位にしがみついて――」
「这个国家，无论到了何时都不曾改变过。就算输了战争，那些真正应该受到惩罚的人却还是能稳居自己原来的地位——」

♯【有島】
♯【有岛】

「私達のように命を賭して闘った人間を、いとも簡単に切り捨てた」
「而像我们这些拼命去战斗的人们，却总是被轻易地舍弃了。」

♯【有島】
♯【有岛】

「妻も、祖国も――、私が命がけで守ってきたものは、いったいなんだったんだ、と――」
「妻子，还有祖国——我以命为代价去守护的，到底是什么啊，混帐——」

♯【有島】
♯【有岛】

「なにもかも、馬鹿馬鹿しくなったんだよ」
「放眼看去，无论哪个都是这么可笑啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんなつまらない理由で、貴方は祠草美智夫を殺し、彼の小さな王国を奪い取った」
「就为了那种无聊的理由，你就杀了祠草美智夫，抢走了他这小小的王国。」

再び、今度は右膝に感じる灼熱――。
又是一枪，这次是灼热穿过了右膝——。

♯【有島】
♯【有岛】

「人聞きが悪いな、秋五。口を慎んでくれ」
「这么说可不好啊，秋五。好好看住你的嘴吧。」

銃口を揺らして、奴は肩をすくめる。
枪口晃动了一下，那家伙缩了缩身子继续说。

♯【有島】
♯【有岛】

「あの男は、喜んで私にすべてを譲ってくれたよ。見苦しいくらいの命乞いと共にな――」
「那个男人，可是很高兴把这一切都让给我的哦。不过只是为了求我饶命就是了——」

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「くッ――」
「咕呜——」

激痛に、膝を落としかける。
一阵剧痛，让我膝盖跪了下来。

だが、まだダメだ。倒れることはできない。
但是，还不行。我还不能在这里倒下。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そして貴方は、自分の傀儡とする為に元部下の赤尾生馬と……」
「然后你就把作为自己傀儡的原部下赤尾生马……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「かつての研究材料だった上月由良を、千里教に迎え入れた……」
「还有身为研究材料的上月由良，接入了千里教……」

激痛を堪えて、口を開く。
我忍着疼痛，开口说道。

オレの仕事は、まだ終わっていない……。
因为我的工作，还没有结束……。

♯【有島】
♯【有岛】

「ああ、頭のいかれた赤尾はともかく、あの娘が手に入ったのは幸運だったな」
「没错，那个脑筋不怎么样的赤尾姑且不论，不过能把那个小姑娘也找来真是幸运了。」

♯【有島】
♯【有岛】

「研究所から戻された娘は、誰に使われることもなく、家族によって監禁されていた」
「从研究所回去的那个女孩，她的能力并没有被谁利用，而是被家人监禁起来了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでは……、上月家から由良を連れ出しのは、貴方だったんですね？」
「这么说来……把由良从上月家带出来的，就是你吧？」

♯【有島】
♯【有岛】

「当然だろう。あの盲目の娘が、誰も頼る者のいない街で生き残れるはずがない。二年間、私が世話をしてやったのだ」
「那是当然的吧。那个眼睛看不见的女孩，如果没人照顾的话根本不可能在这条街上生活。这两年来，一直是我在照顾她。」

♯【有島】
♯【有岛】

「千里教の教主として、あの娘の力を利用する為だったが……」
「这都是要让她作为千里教教主，来发挥她应有的力量……」

♯【有島】
♯【有岛】

「もっともそれも、赤尾の暴走によってすべてが無駄になってしまった」
「这原本都是已经计划好的，却因为赤尾的疯狂行径而让一切全泡汤了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それが――」
「那是——」

この一ヶ月の間に起きた、上野連続猟奇事件。
这一个月来的，上野连续杀人事件。

♯【有島】
♯【有岛】

「すべては順調に進んでいたんだがね。あの娘の力の影響を受けて正気を失った赤尾が、すべてを台無しにしてしまった」
「本来一切正在顺利进行着的。不过赤尾却受到那女孩的影响失去了理智，把事情搞得一团糟。」

♯【有島】
♯【有岛】

「現実と妄想の境界が揺らいでしまったのだ。あの男にとって教主の予言を実現することが、目的のすべてとなり――」
「在现实和妄想的交界处不断徘徊着，渐渐的那个人把实现教主的预言，当成了所有——」

♯【有島】
♯【有岛】

「まあこの辺りの経緯は、お前が祠草時子から聞いた通りだ。そこに転がっている双子も、大方赤尾が予言の記述に従って殺したのだろう」
「这其中的来龙去脉，正如同你从祠草时子那里听来的一样。倒在那边的双胞胎，大概也是赤尾依照预言所记载的那样杀了的吧。」

♯【有島】
♯【有岛】

「さらに悪いことに、祠草時子がお前を頼って教団の内情を暴露しようとしている――。私は悩んだよ、どう立ち回るべきかをね」
「然后更糟糕的是，祠草时子居然去投靠你并且泄露了教团的内部情报——这让我着实头痛，不得不想好退路。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「その結果が……、これですか？」
「那个退路……，就是这样吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「赤尾にすべての罪を被せて、自分の痕跡共々千里教をこの世から消し去る」
「让赤尾为自己背上所有罪过，并且把自己的行为和千里教一起从这个世界抹杀掉。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「実に無様な結末だ、貴方らしくない――」
「真是难看的结局啊，一点也不像你的作风——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――！！」
「——！！」

耳の下の空気が抉れた。そっと頬に触れると、掌が朱に染まっている。
耳边的空气被贯穿而过。我一摸脸颊，整个手掌一片鲜红。

♯【有島】
♯【有岛】

「図に乗るのなよ、秋五。お前如きに同情されるほど、私は安くないぞ？」
「不要太得意了，秋五。我可没有糟糕到需要你同情的地步哦？」

オレはかつて恩人と慕った人の、醜悪に歪んでしまった顔を見詰める。
我注视着眼前的恩人和偶像，他那张因扭曲而变得丑恶的脸。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん――」
「有岛先生——」

目の前の男の、なにもかも歪んでしまった心の中に向かって、問いかける。
我面对着眼前这个男人，直接了当向他那已经歪曲的内心世界，奋力呼喊着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お願いします。自首してください――」
「拜托你，请去自首吧——」

♯【有島】
♯【有岛】

「なんだと？」
「你说什么？」

有島さんの顔に、驚きの色が浮かんだ。
有岛先生的脸上，露出了吃惊的神色。

♯【秋五】
♯【秋五】

「貴方の心は、まだ堕ちきっちゃいない。今なら、まだ間に合う筈です」
「你的内心，还没有完全堕落。如果是现在的话，应该还来得及。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから、オレと一緒に――」
「所以，和我一起——」

♯【有島】
♯【有岛】

「動くな、秋五――ッ！！」
「不要动，秋五——！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「――――！！」
「————！！」

左の太腿――、衝撃で身体が崩れる。激痛に目が眩んだ。
这次是左边大腿——，身体因为受到冲击而失去了平衡。剧烈的疼痛感让我眼冒金星。

歯を食い縛る。有島さんの狙いは正確、だからこそ、オレは前に進むしかなかった。
咬紧牙关拼命挺住。有岛先生瞄得非常准，正因为这样，我才不得不前进。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ぐぅぅぅ……」
「咕呜呜呜……」

痛む全身を引き摺って、前に踏み出した。
我拖着浑身伤痛的身躯，向前迈进。

かすかに震える銃口に向けて、まっすぐに這うようにして進んでいく。
朝着那微微颤动的枪口，笔直地迈进着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ねえ、有島さん……。貴方のそんな姿を、オレは見たくないんですよ」
「听我说，有岛先生……。你现在这个样子，我真的不忍心看到。」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

ゆっくりと、囁くように。
缓慢地，如同倾诉一般。

オレは、かつても上司――、戦場から帰って、どこにも行く場所がなかったオレを、どん底から拾い上げてくれた恩人に向かって、語りかける。
我，向着从前的上司——向着将从战场归来，无处可去的我，从地狱底层捡回来的恩人，真诚地诉说着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「昔から、貴方はオレの憧れでした……」
「从以前开始，你就是我憧憬的对象……」

身体に開いた幾つもの傷痕から、命が零れ落ちていくのが分かる。
我很明白现在自己的生命，正从身上被洞开的伤口处慢慢流失。

だが、オレは諦めない。
但是，我不能放弃。

まだ、オレの仕事は終っていない――。
还不行，我的工作还没结束——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「腐り切った警官たちの中で、貴方だけは違っていた。公正で、温情に溢れ、頭が切れて――、それが全部ウソだったなんて思えない」
「在那些腐败的警官中，只有你是不一样的。既公正，又充满温情，而且深思熟虑——我不认为那全部都是骗人的伪装。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんなこと、思いたくないんですよ……」
「伪装什么的，我从来没有这么想过……」

♯【有島】
♯【有岛】

「黙れ――」
「住口——」

有島さんの食い縛った唇の隙間から、軋るような音が洩れた。
有岛先生好不容易，从那紧咬的嘴唇中挤出了声音。

♯【有島】
♯【有岛】

「あんなものはただの偽善だよ！！」
「那种东西不过是伪善罢了！！」

♯【有島】
♯【有岛】

「余計な疑いを持たれない為に、善良な刑事を装っていたにすぎない！」
「不过为了就是不招人怀疑，而扮演善良警官的角色而已！」

♯【有島】
♯【有岛】

「心の中では、いつでも笑っていたよ！　馬鹿馬鹿しい偽善を演じる自分も、それを無邪気に信じるお前のことも！！」
「而其实我的心里，一直都在嘲笑这一切！像白痴一样扮演伪善者的自己，还有天真地相信我的你！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでも、貴方はオレの理想でした」
「就算如此，你也是我的理想。」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いつまでも変わらず、貴方はオレの理想です」
「无论何时也不会改变，你是我的理想啊。」

「お願いします、有島さん。今なら。まだ間に合います。だからオレと一緒に――」
「拜托你，有岛先生。现在的话。应该还来得及。所以和我一起——」

♯【有島】
♯【有岛】

「黙れ――――ッ！！」
「住口————！！」

有島さんの叫びと共に、
伴随有岛先生的喊叫声，

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

五発目の弾丸は、オレの足元の床で跳ねた。
第五发子弹，击在了我脚边的地板上。

足を止め、顔を上げると、
我停下脚步，抬起头，

♯【有島】
♯【有岛】

「さて、そろそろ終わりにしよう――」
「那么，差不多该让一切都结束了吧——」

ぴたりと、オレの額に銃口が合わせられた。
黑漆漆的枪口，紧紧地贴住了我的额头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん……」
「有岛先生……」

♯【有島】
♯【有岛】

「秋五、私もそこまで馬鹿ではない。お前が時間を稼いでいるのは分かっているよ」
「秋五，我也没有傻到那种程度。所以我知道你这是在争取时间。」

♯【有島】
♯【有岛】

「しかし残念だったな。お前の相棒の、蒼木冬史と言ったか。あの女なら助けに来ない」
「不过很遗憾。你的同伴，就是那个叫苍木冬史的吧，那个女人不会来救你了。」

♯【有島】
♯【有岛】

「赤尾と共に本殿に残ったのだろう？　あの建物の中は今頃、火の海だよ」
「她和赤尾一起留在大殿里了吧？那幢建筑现在可是一片火海啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんですって！？」
「你说什么！？」

冬史が――、死んだ？
冬史她——死了？

オレの全身は凍りついた。
我感到浑身如入冰窖。

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ手間が省けた。私もこんな教団は焼き払うつもりでいたからな」
「这倒省了我一番工夫，本来我也打算把这个教团给烧了。」

♯【有島】
♯【有岛】

「くくく……。必死に話を長引かせていたようだったが、徒労だったな？」
「哼哼哼……虽然你很拼命地拖延时间了，现在可成了徒劳了吧？」

ゆっくりと、引き金に指が伸びる。
慢慢地，他的手指按下了扳机。

♯【秋五】
♯【秋五】

「く……」
「呜……」

この打ち抜かれた右肩では、冬史に預かった銃も満足に扱えないだろう……。
就凭这个被打穿的右肩，是无法使用冬史留下的手枪吧……。

奴の言う通り、オレ達のやったことは、すべて無駄に終わってしまうのか……。
和那家伙说的一样，我们所做的一切，终究都是竹篮打水吗……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

覚悟して、オレは目を閉じた。
感到万念俱灰，我闭上了眼睛。

♯【有島】
♯【有岛】

「お別れだな、秋五――」
「永别了，秋五——」

溶解した視界の中に、冷徹な奴の声が響いて――。
逐渐消融的视野中，响起了冰冷的枪声——。

