「待て――――ッ！！」
「站住————！！」

凶器と凶器が激突し、鋭い金属音が響き渡った。
凶器和凶器激烈地碰撞，尖锐的金属声响彻了整个空间。

♯【冬史】
♯【冬史】

「くッ――！！」
「呜——！！」

冬史の傷ついた左肩に焼けるような痛みが走り、堪らず手にした得物を取り落としかける。
如同烧灼一样的疼痛感流过冬史受伤的左肩，差点连手中的武器也拿不住。

――抉られた傷は想像以上に深い。
——看来伤口比想象的还深。

流れ落ちる血の勢いは止まらず、一秒ごとに冬史の体力を奪っていく。
滴落的血毫不留情地，每一秒都在夺去冬史的体力。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

痛む肩を庇いながら、冬史は胸の内で苦笑した。
一边护住受伤的肩膀，冬史一边在心里苦笑着。

友人の頼みとは言え、ずいぶん分の悪い仕事を引き受けてしまったものだ……。
虽说是朋友的信赖，但这还真是个糟糕的差事啊……。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「その傷で僕の邪魔をしようと言うのですか？」
「受了那种程度的伤还想阻止我吗？」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「全く理解できない――、貴方は死にたいのか？」
「真是令人无法理解——难道你想死吗？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「そんなつもりはない。私はただ、友の信頼に応えるだけだ……」
「我可没有那种打算。我只是，想要回应朋友的信赖而已……」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「信頼だと――？」
「你说信赖——？」

嘲弄するように、赤尾の唇が歪んだ。
仿佛是嘲弄一般，赤尾咧开了嘴唇。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「あははははははははっ！！　信頼だって！？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！你说信赖！？」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「冷血非情の『死の腕』の幹部ともあろうお人が、なにを子供のような戯言をっ！！」
「作为冷酷无情的『死之腕』干部，竟然说出这种小孩子一样的戏言！！」

自分の優位を確信しているのだろうか、冬史を嘲弄する赤尾の態度には、どこか余裕のようなものが窺える。
也许是已经确认自己有着绝对优势了，从赤尾嘲弄的冬史态度来看，真是自信满满。

だが……。
然而……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「やれやれ……」
「真是的……」

冷たい声で、冬史は苦笑する。
用冰冷的声音，冬史苦笑着说。

♯【冬史】
♯【冬史】

「哀れな男だな――」
「真是个悲哀的男人——」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「――なにぃ！？」
「——什么！？」

激昂しかけた赤尾に向かって、冬史は疾走した。
面对兴奋状态的赤尾，冬史飞速跑了起来。

急速に身体を蝕んでいく痛みと出血――。
疼痛感与出血也加快了侵蚀身体的速度——。

赤尾との距離を詰めながら、同時に己の状態を正確に計っていく。
一边缩短和赤尾的距离，同时也要计算自己身体的状态。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

このままでは、身体が満足に動けなくなるまでさほど時間はかからない。
再这样下去，没有多少时间自己的身体就不能随心所欲地动了吧。

早く決着をつけなければ――。
不快一点决出胜负的话——。

♯【冬史】
♯【冬史】

「行くぞ、赤尾生馬――！！」
「来吧，赤尾生马——！！」

己を奮い立たせる言葉と共に、赤尾の間合いへと飛び込んでいった。
伴随着振奋自己的喊叫声，冬史扑向了赤尾。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「――――ッ！！」
「————呜！！」

だが、渾身の力を込めた冬史の打撃は、
但是，冬史倾尽全力的一击，

赤尾の振るう銃剣によって、容易く弾き返されてしまった。
却被赤尾手中的刺刀，轻轻松松地化解了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「――くッ！！」
「——咕！！」

一合、二合、激しく剣戟の音が響き渡る。
一下，两下，激烈的兵刃相交声不断地回响着。

冬史の力を欠いた攻撃は、ただ一つとして赤尾に傷を負わせられない。
冬史那乏力的攻击，没有一下能使赤尾负伤。

そして――。
此外——。

受け損ねた斬撃が、冬史の右腕を深く抉った。
没能防御住的斩击，却在冬史的右腕上砍出了深深的口子。

♯【冬史】
♯【冬史】

「ぐぉぉぉ……！！」
「咕喔喔喔喔……！！」

激痛が神経を貫いて全身を走った。
激烈的疼痛感通过神经传递到了全身。

冬史は身体を丸めるようにして、赤尾の銃剣の間合いから離脱する。
冬史赶紧将身体紧缩起来，从赤尾刺刀的攻击范围中逃脱出来。

……すでに出血は全身に及んでいる。
……很快出血已经遍及了全身。

今はまだ致命傷こそ避けているが、それも時間の問題……。
虽说现在还没受到致命伤，但那也只是时间问题了……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

苦痛に顔を歪める冬史を、嘲弄を顔に貼り付けたままの赤尾が追撃する。
赤尾露出一副嘲弄的表情，追击着满脸痛苦的冬史。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「あはは……、仲間に置き去りにされて、殺されかけて……、哀れなのはお前の方じゃないか！」
「啊哈哈……，被同伴抛弃，然后就这样被杀……悲哀的不正是你吗！」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「なあ、蒼木冬史！　もう一度言ってみろ、僕がなんだって！？」
「说，苍木冬史！再说一遍试试，我到底怎样啊！？」

挑発の言葉と共に飛び込んできた赤尾から、防御に甘い左脇腹に向けて、
口吐着挑衅语句飞奔而来的赤尾，发现冬史左侧腹部的防御有破绽，

渾身の一撃が<疾<はし>る――！
朝那里全力一击——！

♯【冬史】
♯【冬史】

「―――ッ！？」
「————！？」

受けきれない――。
无法防御——。

痺れた右腕から、トンファーが弾き飛ばされ――。
因为右腕麻痹的缘故，手中的拐棍被弹飞了——。

その行方に視線を送る探る間もなく、銃剣の台座が冬史の腹部にめり込んでいた。
还来不及寻找它的踪影，刺刀的枪托就重重地击中了冬史的腰部。

♯【冬史】
♯【冬史】

「――ぅぐっ！？」
「——呜咕！？」

壁に叩きつけられて、冬史は畳の上を這う。
被冲击撞到了墙上，然后冬史就这样倒在了榻榻米上。

弾き飛ばされた時に引っ掛けたのだろうか、壁際の燭台のひとつが転倒して、天井から吊るされた紗にちろちろとした火が燃え移った。
大概是被击飞的时候带到了吧，墙角的一座烛台倒下了，烛火慢慢点燃了从天花板上垂下来的纱帘。

薄手の紗を伝って、炎は瞬く間に座敷中に広がっていく。
经由薄纱的传递，火势转眼间蔓延到了整个空间。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「…………」
「…………」

炎の中を、赤尾はゆっくりと歩み寄ってくる。
火焰之中，赤尾正慢慢地靠近。

♯【冬史】
♯【冬史】

「く――ッ！！」
「咕——！！」

冬史は、弾き飛ばされたトンファーの位置を目で追った。
冬史冷静下来，终于发现了拐棍的所在。

幸いなことに、一息の距離にそれを見つけることができた。
还算幸运，离自己只是数步之遥。

得物さえ手にすれば、赤尾の接近の前に体勢を立て直すことができる……。
只要能够取回自己的武器，就能在赤尾接近之前做好防御的准备……。

♯【冬史】
♯【冬史】

（なるほど……。元特務機関と言う肩書きは、伊達ではないらしい……）
（原来如此……。不愧是原特务机关的成员，名不虚传啊……）

内心で呟いて、冬史は自らの武器に向かって跳躍する。
怀着这样的感慨，冬史全力向自己的武器跳去。

しかし――。
然而——。

♯【冬史】
♯【冬史】

「ぐぁぁぁぁ……っ！！」
「呜啊啊啊啊……！！」

冬史の太腿は、赤尾が投擲した大振りのナイフによって畳に縫い付けられてた。
冬史的大腿，被赤尾用力抛出的小刀钉在了榻榻米上。

♯【冬史】
♯【冬史】

「がぁぁ、はぁはぁ……」
「啊啊啊，哈啊哈啊……」

武器を奪われて――、
武器被夺走——，

足を殺されて、床の上に這いつくばり――、
行动也被封制，在地板上动弹不得——，

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「残念だったな……。得物が一つだけだと、そう思っていたのか……？」
「真是太遗憾了……你以为，我只擅长一种武器……？」

赤尾は嘲弄の笑みを浮かべながら、力なく横たわる冬史に馬乗りになった。
面露嘲笑的赤尾，轻易地跨在了无力横躺在地的冬史身上。

ゆっくりとじらすように、銃剣を振上げる。
像是非常急躁一样，举起了刺刀。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「さて、そろそろ貴方の相手もあきましたよ。もう終わりにしましょうか……」
「好了，差不多你也该放弃挣扎了。让这一切结束吧……」

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

身体中が壊れて、もはや打つ手もない……。
满身创伤，而且现在也已经毫无办法了……。

絶対絶命か……。
万念俱灰吗……。

♯【冬史】
♯【冬史】

「くくく……」
「哼哼哼……」

しかし不思議だな――、と冬史は唇を歪める。
但是真不可思议——冬史慢慢咧开了嘴。

そんな状況にあると言うのに、腹の底からこみ上げる笑いが止まらない。
明明已经身处这种绝境，却止不住从心底里不断涌出的笑意。

♯【冬史】
♯【冬史】

「あはははっ、それで――」
「啊哈哈哈哈，那样一来——」

♯【冬史】
♯【冬史】

「それで結局、そこまで尽くして、上月由良はお前を愛してくれたのか！？」
「那样一来的话，做到如此地步，上月由良就会爱上你了吗！？」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「……っ！？」
「……！？」

凶器を振上げた赤尾の手が、ぴたりと止まる。
赤尾举起凶器的手，一下子停了下来。

♯【冬史】
♯【冬史】

「お前は、上月由良に利用されていただけの、ただの人形だった」
「你啊，不过是被上月由良利用而已，只是一个人偶罢了。」

♯【冬史】
♯【冬史】

「だから――、哀れと言ったんだよ！！」
「所以——我才说你悲哀啊！！」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「うがあぁぁぁぁぁぁ……っ！！」
「呜哇啊啊啊啊……！！」

喉の奥から搾り出すような赤尾の<呻<うめ>き……。
赤尾吐出了仿佛是从喉咙深处榨出的呻吟……。

赤尾は得物を持ち替えると、握り締めた拳を冬史の顔面に叩きつけた。
放下手中的兵器，赤尾改用拳头向冬史的脸挥打过去。

♯【冬史】
♯【冬史】

「がぁぁ……っ！！」
「哇啊啊……！！」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「うるさいんだよっ、お前……」
「真是烦死人了，你这家伙……」

繰り返し繰り返し、赤尾の拳が叩きつけられる。
一下又一下，赤尾的拳头不断地挥动着。

頭蓋の壊れていく音が、耳の奥で響く。
仿佛头盖骨坏掉的声音，在耳朵里回响着。

しかし幾ら殴られても、冬史は笑うことを止めない。
但是无论被怎样殴打，冬史依然笑声不绝。

♯【冬史】
♯【冬史】

「がぁぁ、くくっ、あははっははっ……！！」
「啊啊，呵呵，啊哈哈哈哈哈……！！」

なるほど……、と冬史は思う。
果然如此……冬史这样想着。

心中を言い当てられただけで、こんなにも醜く取り乱すなんて……。
只是心中的想法被人看穿，就混乱到露出这样的丑态……。

確かにこいつは、連続猟奇事件の犯人などと、大それた男じゃない。
果然这个家伙，作为连续猎奇杀人案的凶手，也不是什么了不起的角色。

そんな理由で、この男が上月由良を殺したと言うのなら――。
因为那样的理由，这个男人竟然就杀了上月由良——。

♯【冬史】
♯【冬史】

「くっくっく、やっぱりお前は……、これ以上なく惨めな、振られ男だなぁ……」
「哈哈哈，果然……，在所有被甩的男人中，没有比你更惨的了……」

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「うぐぁぁぁぁぁぁ、黙れぇぇぇぇぇ！！」
「呜哇啊啊啊啊，给我住嘴！！」

激昂した赤尾が、銃剣を持った両手を高く天に差し上げて、思い切り振りかぶって――。
激动到无法抑止的赤尾，双手高高举起刺刀，毫不犹豫地刺了下来——。

♯【冬史】
♯【冬史】

「――――ッ！」
「————！」

その隙を、冬史は逃さなかった。
这个破绽，逃不出冬史的眼睛。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

「がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ――――！」
「哇啊啊啊啊————！」

最後の凶器は、髪留めのかんざし――。
最后的凶器，是头上的发簪——。

その必殺の一撃は、赤尾の眼球を突き刺して脳の中枢を破壊して――。
这必杀一击，从赤尾的眼球刺入直接破坏大脑中枢――。

絶叫とともに、赤尾の大きく身体が跳ねた。
伴随着一声惨叫，赤尾剧烈地颤动了一下。

唇の端から、大量の血が泡を立てて零れ落ちていく。
从嘴角处，大量的血液滴落了下来。

そして――。
然后——。

――赤尾は、冬史の上に倒れ込んで、そのまま動かなくなった。
——赤尾慢慢地，倒在了冬史身上，就那样一动不动了。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

燃え盛る炎の中――、
在熊熊燃烧的烈焰中——，

傷ついた身体を床に横たえて、冬史は考える。
抱着受伤的身体倒在地上，冬史静静地思考着。

教主への思慕と狂った嫉妬、それが赤尾の動機のすべてだったのだ。
对教主的思慕和疯狂的嫉妒，那就是赤尾全部的动机啊。

♯【冬史】
♯【冬史】

（しかし――）
（但是——）

そう呟いて、冬史は苦笑した。
这么自言自语着，冬史苦笑起来。

自分だって、大して変わらないじゃないか。
对自己而言，不也是一样吗。

少しづつ秋五と想いを通わせるあの娘に、自分だって憎しみにも似た感情を抱いていたのだ。
哪怕只是一点点，对和秋五两情相悦的那个女孩，自己也抱有那种类似憎恨的感情。

だとしたら――。
这么说起来——。

己の胸の上で絶命した男の頬を、冬史はそっと撫でた。
冬史伸出手，抚摸着丧命在自己胸前的那个男人的脸颊。

♯【冬史】
♯【冬史】

（私は、この男を笑えないな……）
（我自己，也没资格笑话这个男人……）

幽かに微笑んだ冬史は、そのままゆっくりと目蓋を閉じた。
露出了一丝寂寥的微笑，冬史就那样慢慢闭上了眼睛。

座敷を覆い尽くした炎が、徐々に建物全体までその触手を伸ばし始めている……。
已经充满了整个房间的火焰，开始徐徐向整个建筑物伸出了它的触手……。

頬に触れる炎の熱を感じながら、冬史の意識は闇の中に呑まれていった。
从脸颊感受到火焰的灼热，冬史的意识渐渐被黑暗吞没了。

