小柄な身体を包む教団服は、血を吸って朱に染まっている。
包裹着细小身躯的教团服，吸收了血液而染上大片的朱红色。

真新しい血の臭いが鼻腔を刺した。
新鲜的血腥味不断地刺激着鼻腔。

♯【秋五】
♯【秋五】

（そうだ、これは――）
（对了，这两人是——）

二人とも両眼を抉り取られているせいか、すぐには分からなかったが、
大概是因为两人的眼睛被挖了的缘故，所以一时没能明白过来，

♯【秋五】
♯【秋五】

（小雪と、芹じゃないか……）
（这不是小雪，还有芹吗……）

そこに死んでいたのは、かつて雪白で新造として働いていた二人の娘。
死在那里的，是才在雪白工作不久的两个小女孩。

♯【秋五】
♯【秋五】

（この二人が、どうして……？）
（这两个人，为什么……？）

いや、その答えの一端をオレは知っている。以前、雨雀姐さんが愚痴っていたはずだ。
不，这个问题的答案我应该知道一些。以前，雨雀姐对此还发过牢骚来着。

この二人は千里教に嵌って雪白から飛び出して、出家信者として教団で暮らしていたのだ。
这两个人加入千里教后就离开了雪白，作为出家信徒住在教团里。

それでも、分からない……。
尽管如此，还是不明白……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「この二人が、殺されるなんて――」
「为什么，要杀了这两个人——」

オレの推測は完全に覆された。どうして、この二人が殺される必要がある……？
完全推翻了我的推测。为什么，有必要杀了这两个人吗……？

…………。
…………。

…………。
…………。

だが、その理由を思案している余裕もなく、
但是，看来没有时间去推理了，

ふいに静寂を破る、ひとつの足音があった。
身边的寂静被打破了，因为突然出现了脚步声。

それは――、
那是——

無人の通路を、硬質の足音が進んでくる。
无人的过道中，坚硬的脚步声正渐渐接近。

…………。
…………。

思考が乱れた。足音の主が「奴」である可能性は極めて高い。だが、この殺風景な部屋には身を隠せるような場所はない。
思考混乱了。脚步声的主人极有可能是「那家伙」。可是，在这个空无一物的房间里根本没有藏身之处。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレが動けずに立ち竦んでいると、やがて足音の主が闇の中から姿を見せて――。
正当我因为不知所措而动弹不得时，脚步声主人的身影从黑暗中显现出来了——。

♯【？？】
♯【？？】

「おやおや――」
「哦——」

声が、響いた。
声音，响起来了。

オレのよく知る、理知的な深い声色。
是我很熟悉的，充满理性而又深沉的声音。

♯【有島】
♯【有岛】

「証拠が出揃うまで、ここには踏み込むなと言っておいた筈だが――」
「我应该说过，在证据收集齐之前不要踏入这里的吧——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん、どうしてここに？」
「有岛先生，为什么你会在这里？」

そう問い掛けるが、警戒は解かない。
我这么问着，但是并没有解除警戒。

相棒の刑事も連れず、完全に単独行動――。有島さんの登場は明らかに不審だった。
没有带同伴，完全是独自行动——。很明显有岛先生的登场有重大隐情。

♯【有島】
♯【有岛】

「先走って、無謀な行動をとるであろう元部下を諌める為に来た――、と言うのどうかな？」
「为了忠告擅自抢先一步，采取胡乱行动的原部下——，我这么说如何？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「信じられませんね」
「我不相信。」

♯【有島】
♯【有岛】

「はは――」
「哈哈——」

有島さんは、愉快そうに喉を震わせた。
有岛先生，似乎很愉快地笑出了声。

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ、そうだろうな」
「算了，也是呢。」

右手を外套のポケットに突っ込んだまま、有島さんは無雑作に修行部屋に入ってくる。
右手就这样放在口袋里，有岛先生随意走进了修行房间。

♯【有島】
♯【有岛】

「それにしても、酷い有様だな」
「话说回来，这还真是惨啊。」

横たわる二人の死体をちらりと見て、有島さんは呆れたように苦笑した。
看着横躺在那里的两具尸体，有岛先生像是很惊讶一般地苦笑起来。

♯【有島】
♯【有岛】

「誰が殺した？　お前か、秋五？」
「这两人是谁杀的？是你吗，秋五？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まさか――」
「怎么可能——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「誰が殺したのかは、オレなんかより有島さんの方がよくご存知でしょう？」
「何况真要问凶手是谁的话，比起我来有岛先生你知道得更清楚吧？」

♯【有島】
♯【有岛】

「ほう――」
「哦——」

♯【有島】
♯【有岛】

「なぜ、私が知っているんだ？」
「为什么，我会知道呢？」

…………。
…………。

一瞬だけ、口を開くのを躊躇った。
一瞬间，我踌躇该不该开口。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

しかし、もう答えは出ているのだ。
但是，答案已经出来了。

幾度も考え直し、自身を疑って、それでも揺るがなかった確信――。
尽管反复推翻了好几次，甚至连我自己都感到怀疑，但却是无法动摇的事实——。

その答えを、オレはゆっくりと口にした。
那个答案，我慢慢地说了出来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さん――」
「有岛先生——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「この数週間に千里教が起こした事件の裏には、すべて貴方がいるからですよ」
「这几个星期来牵涉到的千里教事件，全是你在幕后一手操纵的。」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

沈黙――。有島さんの表情に変化はない。
沉默——。然而有岛先生的表情却毫无变化。

♯【秋五】
♯【秋五】

「千里教を裏で使って金を吸い上げ、それに反抗した祠草時子を殺して――」
「在幕后利用千里教聚敛钱财，然后因此杀了反抗的祠草时子——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そして、全てが発覚する前に千里教の存在自体を消そうとした」
「而且，想要在全部事情暴露之前抹杀千里教本身的存在。」

♯【有島】
♯【有岛】

「くくく……」
「哼哼哼……」

♯【有島】
♯【有岛】

「想像力が豊かなのは結構だが、お前はひとつ変なことを言っているな」
「你想象力的确丰富，但是照你所说的话有一点不是很奇怪吗。」

♯【有島】
♯【有岛】

「祠草時子は自殺したんだ。私はもちろん、誰に殺されたわけでもない」
「祠草时子是自杀的。而我呢，当然没有杀过任何一个人。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そう見えますね、表面上は――」
「从表面来看的话，的确是那样呢——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、それは偽装なんです。千里教の犯罪を祠草時子と赤尾生馬に被せる為――」
「不过，那也只是伪装而已。是为了让祠草时子和赤尾生马为你背上犯罪的黑锅——」

♯【有島】
♯【有岛】

「いや、それもおかしな話だな。お前の部屋には上月和菜以外、出入りは確認されていない」
「哦呵，这还真是有意思的话呢。在你房间出入的，除了上月和菜外没有其他人了」

♯【有島】
♯【有岛】

「それとも――」
「还是说——」

♯【有島】
♯【有岛】

「お前は、私と上月和菜が結託して祠草時子を殺したとでも言うつもりか？」
「你觉得，是我和上月和菜勾结起来把祠草时子杀了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ある意味では、そうとも言えますね」
「从某种程度上，也可以这么说。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ただ――、あの時に部屋に訪れたのは、和菜ではなく別の人間だった、としたらどうです？」
「只不过——，如果那个时候来房间的，并不是和菜而是别人，那又会如何呢？」

♯【有島】
♯【有岛】

「ほう――？」
「哦——？」

オレの言葉に、有島さんは愉快そうな声を上げる。
听到我说了这话，有岛先生发出了愉快的声音。

♯【有島】
♯【有岛】

「それは面白い。詳しく聞かせてもらおうか？」
「那还真是有意思。能说的详细一点吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、もちろんそのつもりです――」
「唔，当然我也正想这么做——」

有島さんの余裕に、内心で不気味なものを感じながら、オレは自分の推理を語り始めた。
虽然有岛先生那游刃有余的态度，让人从内心感到不舒服，但是我还是开始陈述自己的推理。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まず、状況を整理しましょう」
「首先，整理一下情况吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そもそも、オレの部屋に祠草時子を匿っているのを知っていた人間は、あの時点では非常に少なかったはずだ」
「本来，在那个时间段知道祠草时子藏在我房间里的人，就少之又少。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「彼女を介抱して部屋に運び込んだオレと、それに付き添っていた上月和菜」
「除了把她抱进房间的我，和在一边护理她的上月和菜。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それから、オレの部屋に千里教の名簿を届けにきた蒼木冬史――」
「还有，来我房间把千里教名册给我的苍木冬史——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「確実に知っているのは、この三人――」
「确切知道这件事的，只有这三人——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「部屋に連れ込む時に街の者に見られた可能性のありますが、あの界隈は冬史の縄張りです」
「虽然带回房间时也有被大街上的行人看见的可能性，但那附近是冬史的地盘。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「わざわざ千里教の連中にタレ込む人間がいるとは考えにくいでしょう」
「千里教的那帮家伙不可能会特地跑到那里去吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「つまりこの時点では、祠草時子の身の安全はひとまず保証されていた――」
「所以这个时间段，祠草时子的人身安全是可以得到保证的——」

…………。
…………。

いったん言葉を切って、有島さんの様子を窺う。
我停下来，注视着有岛先生的动静。

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

しかし、変化は見られない。有島さんは無言のまま、オレの言葉に耳を傾けている。
但是，他的表情依然没有变化。有岛先生只是，静静地倾听着我的话。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そして――」
「然后——」

オレは、再び口を開いた。
于是，我继续说下去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「祠草時子から千里教の内情を聞いたオレは、彼女の保護と教団の摘発を依頼しようと、ある人に面会を申し入れました」
「从祠草时子那里得知千里教内情的我，为了保护她不被千里教的人加害，和某个人会面了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もちろん、それは有島さん、貴方です」
「当然，有岛先生，那个人就是你。」

言った瞬間、ちくりと胸が痛んだ。
说出这句话的瞬间，胸口突然感到一阵疼痛。

彼女が死んだのは、オレの油断が原因なのだ。
因为那个女人的死，全是由于我大意所致。

オレはあの時。有島さんに時子の居場所を話してしまった。
我在那时候。把时子所在之处告诉了有岛先生。

彼女の命を狙っている、有島さんの前で――。
竟然告诉一直在追杀她的，有岛先生本人——。

つまり、彼女の前に死神を呼び込んだのはオレだったのだ。
也就是说，把死神召唤到她面前的正是我。

自責の念が、腹の底を重くする。
自责的念头一起，心情一下子低落了下去。

赤尾の叫んだ言葉が思い出された。
我想起的赤尾的话。

♯【赤尾】
♯【赤尾】

『ぜんぶ、貴方のせいですよ――』
『全部，都是你的错啊——』

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「それから――？」
「那后来呢——？」

有島さんの言葉に促され、オレは口を開いた。
听到有岛先生的催促，我继续开口说道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まず貴方は、オレから祠草時子の現状を聞き出しました」
「首先，你从我这里得知了祠草时子的情况。」

そう――。
是的——。

あの時に有島さんが知った状況は、三つ――。
那个时候被有岛先生得知的状况，有三个重点——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「都合の良いことに、厄介なオレと冬史は部屋を離れている」
「机缘凑巧，对你来说非常麻烦的我和冬史正好不在房里。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「また、姉――由良の死にショックを受けた和菜は部屋を飛び出して、部屋には祠草時子が一人眠っているだけだった」
「另外，因为姐姐——由良的死而受到打击的和菜也跑出了房间，所以房里只有正在熟睡的祠草时子一人。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そしてもうひとつ、冬史の部下が部屋の前に張り付いて、出入りを監視している――」
「此外还有一点，冬史的部下正在房门前看守，监视出入的人员——」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さんはあの時、話の最中にいったん席を立ちましたね」
「那时候有岛先生你，确实在说话途中站起来了呢。」

♯【有島】
♯【有岛】

『しばらく、外で頭を冷やしてくる。一服したら戻るから、秋五はここで待っていてくれ』
『暂时，让我到外面冷静一下头脑。我抽一根烟就回来，秋五你在这里等着。』

♯【秋五】
♯【秋五】

「あれは煙草を吸いに行ったんじゃない。教団本部に連絡をして、祠草時子の始末を命じていた――」
「那并不是去吸烟的。而是联络了教团本部，要结束祠草时子的性命——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうです、違いますか？」
「怎么样，我有说错吗？」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「祠草時子が知らなかったことから、恐らく教団の裏にいる有島さんの存在を知っていたのは、赤尾と教主の二人だけでしょう」
「祠草时子应该不知道吧，恐怕教团里知道有岛先生存在这件事的，只有赤尾和教主两个人而已。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「と言うことは、あの時に貴方が自由に動かせる人間もこの二人――」
「所以，那个时候你能自由指使的也正是那两个人——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「貴方は、この二人を使って祠草時子を自殺に見せかける方法を考えました」
「于是你就让那两个人，考虑怎么把祠草时子的死伪装成自杀。」

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「その計画とは、こうです――」
「这个计划，是这样的——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレの部屋から少し離れた場所で張り込んで、戻る途中の和菜を誘拐する」
「在离我房间有一段距离的地方埋伏好，把回来途中的和菜诱拐了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「これを実行したのは、和菜と顔見知りで怪しまれずに近づくことのできる赤尾でしょうか」
「实行这件事的，应该是与和菜相识，能不引起怀疑而接近和菜的赤尾。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そして次に、教主の影武者――『死の腕』での呼称に倣って、便宜的に『雹』と呼びますが――」
「然后行动的，就是教主的影武者——也就是被『死之腕』的那些人，称为『雹』的人——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「とにかく、この女が和菜の振りをしてオレの部屋に向かう。その時に雹は、和菜の衣服を身に着けていたはずです」
「总之，这个女人甩掉了和菜前去我的房间。当然这个时候的雹，是穿着和菜的衣服。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もともと雹は、由良の身代わりを務めるほど、容貌のそっくりな女――、冬史の部下が和菜と見誤るのも無理はない」
「原本雹这个人，就是作为由良的替身而存在的，想必容貌和那个人非常相似吧——，冬史的部下会把她错认为是和菜也不是不能理解。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「つまり、あの時に部屋に訪れたのは、和菜ではなく別の人間だった、と言うわけです――」
「所以说，那个时候来到我房间的，并非和菜而是别人，这就是事实——」

♯【有島】
♯【有岛】

「その女が祠草時子の首を吊るした、と――？」
「你是说是那个女人把祠草时子给杀了，然后吊起来的——？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「彼女は薬物依存による衰弱で痩せ細っていました。加えて、疲労のあまり眠り込んでいました」
「祠草时子本来就因为对药物的依赖性而变得非常瘦弱。再加上，因为疲劳而陷入了昏睡。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「女一人の手でも、なんとか自殺に見せかけることができるでしょう」
「就算只有一个女人，也会有办法把她伪装成自杀的样子吧。」

しかし、これはひどく杜撰な計画だ。
但是，说到底这也只是个杜撰的计划。

即興で考案したものだから仕方ないとは言え、上手く運んだのが奇跡にすら思える。
就算说是临时想出来的方法，能顺利地实行下来真的可谓是奇迹了。

そもそも、すでに和菜が部屋に戻っていた場合や、街中で和菜を見つけられなかった場合、この計画は根本的に成り立たない。
因为从根本上来说，如果和菜很快就返回房间，或者没在街上碰到和菜地话，这个计划根本就不可能成立。

その際、いったい彼らはどう動いたのだろうか。
在这方面，他到底为此采取了怎样的行动呢。

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「ふむ、確かに――」
「唔，确实——」

♯【有島】
♯【有岛】

「その方法なら、祠草時子を自殺に見せかけるのも可能だな」
「用那个方法的话，有将祠草时子的死伪装成自杀的可能性。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、機会があるのは和菜しかない。しかし彼女には殺す理由がない」
「是的，有杀祠草时子机会的只有和菜。但是她却没有理由这么做。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それに加えて貴方が有利なのは、自ら捜査に乗り出すことで、いち早く自殺として処理することができる」
「这样一来对你们来说非常有利，因为只要你亲自出马，很快就能把这件事当作自杀处理了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「多少は不審に思う者も出るかも知れませんが、少なくとも時間は稼げる――」
「虽然也可能有对此感到可疑的人在，但至少争取时间是没有问题的——」

♯【有島】
♯【有岛】

「なるほど――」
「原来如此——」

♯【有島】
♯【有岛】

「確かに、話の筋は通っている。だが、肝心なものが欠けているな」
「确实，你这番话有条有理。不过，却少了最重要的部分。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「え――？」
「唔——？」

♯【有島】
♯【有岛】

「証拠、そして動機だ」
「证据，还有动机。」

♯【有島】
♯【有岛】

「しょせんお前の話は、単なる推測に過ぎず、状況証拠とも呼べないだろう」
「归根到底你所说的这些，不过只是单纯的推测而已，并不能作为证据吧。」

♯【有島】
♯【有岛】

「それだけの推測で私を犯人と呼ぶのなら、お前の嫌いな軍警察となんら変わらないと思うが？」
「只凭这些推测就把我称为犯人，你不认为这和你所厌恶的军警没有区别吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは、三者の中心に、貴方がいたからですよ」
「证据嘛，因为千里教三人当中，是以你为核心的。」

♯【有島】
♯【有岛】

「ほう――？」
「哦——？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そのことを知る物は少ない。急いで行動に移せば、まだ間に合う――」
「知道此事的人极少。所以快速采取行动的话，便赶得及了——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だから、証人である彼女には、なるべく穏やかな方法で退場してもらう必要ありました」
「所以，有必要用平稳妥当的方法，让作为证人的祠草时子退场。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それはすべて、教団から自分の痕跡を消す時間を稼ぐ為だったんですよ」
「那一切行动，都是为了把自己的痕迹从教团里消去在争取时间。」

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

しかし、沈黙――。有島さんの表情は、陰になって見えない。
但是，又只是一阵沈黙——。有岛先生的表情，看不出一丝阴沉。

♯【秋五】
♯【秋五】

「もともと不思議に思っていたんですよ」
「本来我就觉得有点不可思议。」

オレは言葉を続け、バラバラに散らばっていた事件の断片を繋ぎ合わせていく。
由我口中吐出的话语，正渐渐地将四分五裂的真相的碎片重新组合。

♯【秋五】
♯【秋五】

「特務機関にも所属していた退役軍人『赤尾生馬』、逗子の旧家の娘『上月由良』、そして上野の新興宗教団体『千里教』――」
「原本隶属特务机关的退役军人『赤尾生马』，逗子大家族的女儿『上月由良』，还有在上野新兴起来的宗教团体『千里教』——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「幾らこの三者の過去を洗っても、互いの繋がりを示すような事実は出てこない」
「无论怎么整理这三者的过去，也看不出彼此之间的联系。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「赤尾生馬と上月由良は、二年前に唐突に上野に現われ、千里教の実権を握ってしまった……」
「赤尾生马和上月由良，二年前突然在上野出现，然后掌握了千里教的实权……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「通常であれば決して交わる筈のない三者は、どのような過程を経て結びついたのか？」
「一般情况下绝对不可能有交集的三者，到底经历了什么事情才会连在一起的呢？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それが、ずっと不思議だったんですよ」
「那件事，是我一直觉得不可思议的。」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

有島さんは、動かない。
有岛先生，依然纹丝不动。

吹き込んでくる風に蝋燭の火が揺れる。それを受けてオレたちの影が大きく伸縮した。
蜡烛的火因为吹进来的风而不停摇曳着。受其影响我们的影子也随之变大了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「その疑問が、つい先程、解けました。三者の中心には核となる人物がいたんですよ」
「那个疑问，终于在刚才完全解开了。是因为三者之中还有核心的存在。」

♯【有島】
♯【有岛】

「それが、私だと言うのか？」
「那个，就是在说我吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はい……」
「是的……」

♯【有島】
♯【有岛】

「馬鹿馬鹿しい。ひどい言い掛かり――」
「真是太愚蠢了，尽说这些不着边际的话——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「失礼ながら、有島さんの身元を調べさせてもらいました」
「虽然有些失礼，不过我调查了一下有岛先生的身世。」

有島さんの言葉を、オレは無理矢理遮った。
有岛先生的话，被我强行打断了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「赤尾が所属していた特務機関――、それは人間の身体能力や知覚を拡張して、戦争に利用しようと言う大変いかがわしいものでした」
「赤尾所属的特务机关——似乎是在研究怎样将人类身体能力中的知觉加强，并计划将其用于战争。」

♯【有島】
♯【有岛】

「第三帝国の影響だな。オカルティズムへの傾倒は、当時は軍部には魅力的に見えたのだろう」
「是受了第三帝国的影响啊。读心术这东西，对当时的军部而言可是非常有魅力的。」

有島さんが、自嘲的に笑う。
这时有岛先生，自嘲似地笑了出来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そこで赤尾は一人の男と出会います。その機関で直属の上司として任務に就いていたのが、有島さん、貴方です――」
「就在那里赤尾遇上了一个男人，是当时在那个机关里担任他直属上司的人，有岛先生，就是你——」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、当時は名前が違っていましたね。貴方が結婚して婿養子として有島家に入る前のこと――」
「不，当时你不叫有岛这个名字呢。那还是你作为有岛家的入赘女婿结婚之前的事――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「奈良橋一磨――」
「奈良桥一磨――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「つまり大陸でオレと出会う前の貴方には、別の顔があった……、そう言うことですね？」
「也就是说这是你和我在大陆相遇之前的，另一个身份……，是这样没错吧？」

♯【有島】
♯【有岛】

「これはこれは――」
「这还真是了不起——」

有島さんは、感心したような声を上げた。
有岛先生，钦佩似的说着。

♯【有島】
♯【有岛】

「この短い時間によく調べたものだな」
「在这么短的时间里能调查到这种程度啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史や雨雀姐さんの力を借りて――、それから、本庁の友人にも協力してもらいました」
「这是借助了冬史和雨雀姐的力量——，此外，还得到了本厅里某位朋友的帮忙。」

そしてオレは話を再開する。
然后我接着说。

♯【秋五】
♯【秋五】

「実を言うと――、その名前には、聞き覚えがあったんですよ」
「说实话——那个名字，我其实曾经听说过。」

逗子の上月家で聞いた、由良の過去にまつわる話を思い返した。
我想起了在逗子的上月家听说的，由良那不为人知的过去。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まだ幼い頃の上月由良の噂を聞き付け、上月家に実験の協力を求めてきた若い研究員――」
「在上月由良小的时候，有个听说了她的传闻而去上月家要求协助研究的年轻研究员——」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『奴の名前は、覚えている。この話を持ってきた、その機関の研究員と言う男だ』
『我还记得那个家伙的名字。说出这番话的，自称是那个机关研究员的男人。』

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『その男の名前は――』
『那个男人的名字叫——』

♯【秋五】
♯【秋五】

「上月慶一郎氏によれば、彼の名前は『ナラハシカズマ』と言ったそうです」
「如上月庆一郎先生所说，他的名字是叫『ＮＡＲＡＨＡＳＨＩＫＡＺＩＭＡ』吧。」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「赤尾生馬と上月由良の接点は、この他に見つかることはないでしょう」
「赤尾生马之所以会和上月由良有交点，除此之外不可能有其它原因了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「つまり――、あの二人を結びつけたのは、間違いなく貴方だ」
「也就是说——，把他们两人联系到一起的，毫无疑问就是你。」

♯【有島】
♯【有岛】

「くく……」
「哼哼……」

ふいに、有島さんの沈黙が破れた。
突然，有岛先生打破了沉默。

♯【有島】
♯【有岛】

「これはまた――、えらく<黴<かび>の生えた過去を引っ張り出してきたものだ」
「这还真是——，引出了一段辉煌的往事呢。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それでは、認めるのですね？」
「这么说来，你是承认了吧？」

唇の端に歪んだ笑いを貼り付け、むしろ愉しむように有島さんは呟いた。
嘴角露出了微笑，有岛先生仍旧是一副很愉快的样子。

♯【有島】
♯【有岛】

「まあ、そこまでは認めても構わないな。友人二人を引き合わせただけだ。私自身は、なにも法には触れていない――」
「算了，到这里为止的事我承认也无妨。不过这也只是让两个朋友相识而已。我自己本身，可是完全没有犯法的哦——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【有島】
♯【有岛】

「それから――、千里教はどうなんだ？」
「而那以后——，千里教又如何？」

♯【有島】
♯【有岛】

「千里教を使って裏金を得ていたと言うが、私はそんな団体に関わりをもった覚えはない」
「虽然你说我从千里教那里聚敛钱财，但是我可不记得和那种团体有什么关系。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「証拠が、あります」
「证据，我可是有的。」

♯【有島】
♯【有岛】

「ほう――？」
「呵——？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「冬史が入手した千里教の名簿――。昼間にお渡ししましたが、今もお持ちでしょうか？」
「从冬史那里得到的千里教名册——白天我把它给你了，现在还带着吗？」

♯【有島】
♯【有岛】

「いや、手元にはないな」
「不，并不在身边。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「証拠として署に保管している――、それとも、独断で処分しましたか？」
「是作为证据保管在警署了——还是说，已经私下处分掉了？」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

有島さんは、無言で肩をすくめた。
有岛先生，无言地耸了耸肩。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いえ、答える必要はありませんよ」
「不，这个问题也没有回答的必要。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あの名簿は、冬史がもう一部控えを持っていたんです」
「那份名册，冬史其实还有一份。」

と、オレは分厚い封筒を懐から取り出した。
说完，我从怀中取出了一个很厚的信封。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そして名簿には、貴方と千里教の関わりを示す決定的な証拠が記されていました」
「在这份名册里，记载着证明你和千里教有密切关系的决定性证据。」

♯【有島】
♯【有岛】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「『有島雪乃』――、貴方の妻にあたる女性の名前ですね」
「『有岛雪乃』——，确实是你妻子的名字吧。」

