強い風に雪が舞っていた。
强烈的寒风吹地雪花漫天飞舞。

辺りに人の気配はなく、木々の梢を揺らす風の音だけが、耳の底に低く響いている。
周围的人们脸上没有一点表情，只有树梢被风吹的摇晃的声音，在耳朵里发出低沉的声音。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

千里教の黒い鳥居の下――。
在千里教黑色鸟居之下――。

♯【冬史】
♯【冬史】

「本当に、乗り込むんだな？」
「真的就这么进去了？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

冬史の問いに、オレは無言で肯いた。
我无言地肯定了冬史提出的问题。

事は一刻を争う。迷っている時間はない――。
事情一刻也不能耽搁，已然没有迷惑的时间了――。

…………。
…………。

そしてオレたちは、この事件における最後の舞台に足を踏み入れた……。
然后我们就踏上了这次事件最后的舞台……。

…………。
…………。

長い石段を駆け上がって、雪に覆われた本殿の前に出た。
在长长的石阶上，覆盖着雪的本殿出现在我们的面前。

この場所にも、人の気配はない――。
这个地方也没有散发出有人存在的气息――。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

以前に千里教を訪れた時には、この場所からでも信徒たちの様子を窺うことができた。
以前来千里教访问的时候，就算是这个地方也可以看到信徒们的样子。

しかし、今は違っている。
但是，这次不一样。

本殿の灯りは落とされて、その内部は暗闇に包まれていた。
本殿的灯没有亮着，建筑的内部被黑暗所包围着。

変わっていないのは、煌々と神域を照らす篝火の灯りだけ――。
没有变的只有将这片神域照亮的灯火――。

♯【冬史】
♯【冬史】

「おかしいな――？」
「很奇怪啊――？」

声を殺して、冬史が囁いた。
冬史轻轻呢喃着。

♯【冬史】
♯【冬史】

「どうして誰もいないんだ？　信者の連中はどこにいったと言うんだ――」
「为什么谁都不在呢？那些信徒们到哪里去了――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いいじゃないか、面倒がなくて。力づくで押し入らずに済んだ」
「这样不是很好嘛，省了很多麻烦。直接闯进去吧！」

♯【冬史】
♯【冬史】

「お前――」
「你啊――」

冬史の訝しげな目が、オレに向けられる。
冬史用惊讶的目光向我看来。

♯【冬史】
♯【冬史】

「これを予想していたのか？」
「这种情况难道在你的预料之内？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そんな大袈裟なものじゃないが――、有り得ない話じゃないとは思っていたよ」
「不是什么大不了的事啦――我觉得也不一定没这可能。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「逆に言えば……、この教団本部の様子を見てオレの考えは裏付けられた」
「反过来说……从这个教团本部的样子看来倒是证实了我的想法。」

♯【冬史】
♯【冬史】

「それでは、やはり――」
「那就是说，果然――」

冬史の紅い瞳に、険しい色が浮かんだ。
冬史那红色的瞳孔，浮现出险恶的神色。

♯【冬史】
♯【冬史】

「和菜は、ここにいるんだな？」
「和菜她果然在这里吧？」

数時間前――。
数小时前――。

オレは何本かの電話をいれて、幾つかの新しい情報を手に入れると同時に、奴が姿を消しているのを確かめた。
我接了好几个电话，得到了好些新情报的同时，那家伙的身影的确是消失了。

奴が向かった場所は、千里教本部――。
那家伙去的地方，千里教本部――。

その目的は、恐らく教団から己の痕跡を消し去ること――。
这次目的，恐怕是想从教团里把自己存在的痕迹给抹消――。

それと同時に、自分の犯罪の証拠となる和菜を始末するつもりだろう。
在这同时，打算把成为了自己犯罪证据的和菜给结果掉吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

「むしろ、他の場所に連れ去られたのなら、オレにはもう手が出せない」
「不用说，往其他地方跑的话，我也就不能出手了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あいつがここにいて、そして、まだ無事でいることを祈るしかない……」
「那家伙肯定在这里，然后，只能期待她还平安无事……」

…………。
…………。

…………。
…………。

そうだ――。
是啊――。

本来ならあいつは、こんなことに関わるべきじゃない。
本来那家伙就和这些事没有关系。

オレと違って、真っ当な道を胸を張って歩いていくべき人間だ。
和我不一样，是个能挺起胸向着正确的道路走去的人。

こんな所で躓いてほしくない……。
不能再在这里磨蹭了……。

それなら、オレに出来ることはひとつしかない。
这样的话，我能做的事只有一样了。

一刻も早く事件を終わらせて、危険の可能性を取り除くこと――。
一定要尽快的把事件给解决，消除危险的可能性――。

♯【秋五】
♯【秋五】

（そうだよな――）
（是啊――）

あの時に、オレは誓ったはずだ。
那个时候，我就发誓了。

もう二度と、
已经不能再一次的

あんな過ちは繰り返さないと――。
像那时侯一样了――。

