しばらく走ると、剣戟の音は聞こえなくなった。
跑了一段时间后，已经听不到兵刃相交声了。

オレは朱塗りの廊下を駆け抜けて、宣託の御子の間に向かった。
我飞快地穿过被涂成朱红色的走廊，向着宣诏的御子之间跑去。

踏み込んだ宣託の間に、一見して人の気配はない。
踏入宣诏之间，周围感觉不到一丝人的气息。

鼓動が逸る――。
心跳开始加快——。

薄暗がりの中を、オレは慎重に歩を進める。
在昏暗中，我小心翼翼地前进着。

…………。
…………。

薄い一枚の<紗<しゃ>で外界から隔てられた、御子が鎮座するべき神聖な空間――。
靠着一枚薄纱与外界隔绝，御子所处的神圣空间——。

なにかを人の目から隠すとしたら、これほど都合いい場所はないだろう。
如果说想要从人们眼前隐藏起来的话，没有比这个更好的地方了吧。

♯【秋五】
♯【秋五】

（…………）
（…………）

逸る鼓動を抑えて、オレは紗を捲り上げた。
我努力地克制住自己的心跳，翻起了纱帘。

だが、そこには――。
但是，那里却——。

♯【秋五】
♯【秋五】

（誰も、いないか……）
（一个人，也没有吗……）

薄闇に満たされた無人の空間が、ぽっかりと口を開けているだけだった。
眼前只有一片充满黑暗的无人空间，给人一种即将被吞噬的压抑感。

気持ちばかり逸るが、一向に答えは見えない。
我振奋了一下精神，可是脑中还是没有答案。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

本殿の中を一通り捜し終えて、オレはいったん屋外に出ていた。
在大殿里搜索一通后，我走出了屋子。

どうする……？
怎么办……？

和菜の姿は、本殿の中になかった。
大殿里，并没有和菜的身影。

恐れていた通り、教団本部とは別の場所に連れ去られた為なのか。
正如事前担心的一样，是被教团本部带到别的地方去了吗。

それとも――。
还是说——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

迷っている時間はない。
已经没有时间迷惑了。

和菜がこの施設内にいないと判断するなら、即刻捜索を諦めて冬史の救援に向かうべきだ。
既然已经判明和菜不在这里，就应该立即放弃搜索行动赶去救援冬史。

♯【秋五】
♯【秋五】

（さて、どうする……？）
（那么，该怎么办呢……？）

空転する思考に焦りながら、オレは教団の敷地内を当てもなく見回し、すると――。
正当我一边空转着思绪干着急，一边环视着教团的基地——。

その時、天啓のように脳裏に浮かぶ言葉があった。
这时，仿佛拨云见日一般脑中忽然浮现出了一句话。

♯【雨雀】
♯【雨雀】

『あの教団の裏山には、防空壕を改造したって言う修行場があるらしいねえ――』
『在那教团的后山，似乎有一座由防空洞改造成的修行场——』

♯【雨雀】
♯【雨雀】

『いわゆる出家信者以外は、立ち入りは厳禁って話なんだけど――』
『虽然除了出家的信徒外，闲杂人等禁止入内的样子——』

雑木林の奥へと続く幾つかの足跡を追って、かすかな雪明りを頼りに進んでいく。
沿着向杂木林深处延伸的足迹，我借着由微弱的雪反射出的光芒前进着。

一歩、また一歩と、雪を踏みしめる足下から冷気が忍び込んでくる。
一步，再一步，寒气从踏着雪地的脚底直窜而入。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

風は止んで、耳に痛くなるような静寂の中。
风停了下来，周围陷入了仿佛让耳朵生疼的寂静。

はたして、この先に目指す場所があるかどうか、胸に浮かんでくる疑惑と不安を抑え付けながら。
归根到底，也不知道前方到底是不是真正的目的地，我能做的只是尽力克制住心中的疑惑和不安。

雪に包まれた雑木林の奥へ奥へと分け入って、そして、どれくらい時間が経ったのだろうか。
逐渐深入被白雪层层覆盖的杂木林，就这样，也不知道过了多少时间。

…………。
…………。

ふいに雑木林が途切れ、視界が開けた。
终于，将杂木林抛在了身后，眼前一片开阔。

雪道の終端の急斜面――。
积雪路面尽头的斜坡——。

その真ん中に穿たれた漆黒の闇の、その内部はどのくらい深いのか、ここからでは全く見通すことはできない。
不穿过眼前这一片深深的黑暗，去内部一探究竟的话，是绝对不会明白真相是怎样的。

間違いない……。
绝不会错……。

その暗い穴が、オレの目指す場所。
那昏暗的洞穴，就是我的目的地。

千里教の修行場だった。
千里教的修行场。

内側に開いていた分厚い木製の扉――、その脇をすり抜け先に。
向内侧推开厚重的木门——，悄悄侧进半个身子。

蝋燭の幽かな灯に浮かび上がる、<狭隘<きょうあい>な通路が口を開けていた。
借着蜡烛幽幽的光亮，看见狭窄的过道铺展在面前。

慎重に内部の様子を窺うと――。
我小心翼翼地窥视着里面——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

修行場の内部は、本殿と同様にしんと静まり返って人の気配は感じられない。
修行场里，和大殿一样寂静无声，丝毫没有人的气息。

どうやら、出家信徒たちは他の施設に移されているようだ。
看来，出家信徒们已经转移到其它场所了。

教主の身代わりを務めている影武者も、共に移ったのだろうか。
那么教主的替身，也早已应该不在这里了吧。

しかし、そんな明らかな証人を『奴』が見逃すとは思えないが……。
但是，我认为『他』绝不会那么轻易放过这么明显的证人……。

いずれにしても、今のところ見咎められる心配はないようだ。
总之，目前看来还没有值得担心的地方。

オレは蝋燭の灯を頼りに奥へと進んでいった。
我靠着烛光慢慢向深处前进。

歩き始めて、すぐに気がついた。
才迈开步子没多久，就注意到了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「っ……？」
「呃……？」

人間の体臭、加えて、なにかが腐ったような強烈な悪臭。
人类的体臭，此外，还有一股什么东西腐烂的恶臭。

それを誤魔化す為に焚かれたのか、噎せ返るような香の煙――。
加上似乎是特意为了混淆这股臭味，而焚烧的线香——。

その不快な臭気に、息苦しさを感じる。通路には、<饐<す>えたような腐臭が充満していた。
令人不快的臭味，让我感到呼吸困难。而整条道路，都充满了这种难以言喻的腐臭。

この施設が、どのような用途で使われていたかは分からないが……。
这所设施，到底是用来干什么的呢……。

通路に充満する異臭から想像できるのは、いずれも忌まわしい光景ばかりだった。
如果仅从这异臭来推断的话，感觉会出现某种令人畏惧的禁忌场面。

いたずらに、不安ばかりが増大していく。
一想到如此，不安开始迅速增大。

♯【秋五】
♯【秋五】

（くそ……）
（妈的……）

闇の中に和菜の姿を求めて、オレは通路の奥へと進んでいった。
为了寻找黑暗中和菜的身影，我只能继续向着深处前进。

…………。
…………。

…………。
…………。

突き当りの角を曲ると、片側に鉄製の扉が並ぶ通路に出た。
转过尽头的拐角后，眼前只有一条通向一扇铁门的过道。

扉の上部に開いた格子窓から部屋の中を覗いて、なかに異常がないか確認する。
从门上方的格子窗向里面张望，以此确认是否有异常。

神棚と寝台だけが設えられた、殺風景な部屋。
结果是一间只设置了神龛和睡床的煞风景的房间。

多くの部屋は乱雑に物が散らばるばかりで、目に付くものは何もない。
除了四处散乱的杂物外，似乎什么也没有。

だが……。
然而……。

一際、強く鼻腔を刺す異臭……。
一瞬间，有股极其强烈的异臭刺激着我的鼻子……。

♯【秋五】
♯【秋五】

（これは――？）
（这是——？）

呼吸が止まった。
呼吸停止了。

額から脂汗が吹き出る。
额头上开始冒出了冷汗。

格子窓から覗いたその部屋の床は、禍々しいほど赤く染められていた。
通过格子窗窥视的这间房间地板上，满是那象征着灾难的鲜红色。

死角になって、この位置からではそれ以上のなにも見えない。
因为是死角，所以从这个位置看不到确切的东西。

♯【秋五】
♯【秋五】

（糞ッ――）
（混蛋——）

扉に手をかけた。苛立ちと焦りのあまり、何度も取っ手を掴み損ねる。
手按在了门把上。心中充满了焦躁与不安，以至于抓了好几次都没抓住把手。

そこでオレが見たものは――、
在那里的究竟——，

♯【秋五】
♯【秋五】

（――――――ッ！？）
（——————！？）

血溜りの中に倒れ伏していた、
躺倒在血泊中的是，

ふたつの小さな人影――。
两个小小的身影——。

