そして数分後――。
数分钟后――。

オレがコーヒーを飲み干して、追加の注文をしようと顔を上げると、
我喝完了咖啡，抬起了脸摇了摇示意续杯。

♯【有島】
♯【有岛】

「ああ、待たせたな――」
「啊啊，久等了――」

有島さんの外套の肩には、雪の破片が幾つかこびりついていた。
有岛先生外套的肩上，残留着些许细雪的碎片。

雪が降り出しのだろうか……。
外面在下着雪吧……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「どうです、考えはまとまりましたか？」
「怎么样，有什么眉目了吗？」

♯【有島】
♯【有岛】

「そうだな――」
「是啊――」

有島さんは、しばらく考えるような間を置いた。
有岛先生考虑了一下，暂时没有回答。

♯【有島】
♯【有岛】

「しかし、その話が本当だとすると……、祠草時子の身が心配だな」
「但是，如果这是真的话……真是担心祠草时子的人身安全呢。」

♯【有島】
♯【有岛】

「なにしろ、唯一の証人だ……。千里教の連中とて、黙って見逃しはしないだろう」
「不管怎么说，她是唯一的证人……千里教的家伙们不会眼睁睁地看着她逃走吧。」

♯【有島】
♯【有岛】

「いずれにしても、その女――うちの署で保護した方がいい」
「这样的话，那个女人――由警署来保护比较好。」

♯【有島】
♯【有岛】

「恐らく死体遺棄などの罪には問われると思うが……、捜査に協力するのであれば、罪が軽くなるように取計らってやることもできる」
「恐怕会被判遗弃遗体的罪名……但如果协力搜查的话，还是会从轻发落的吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、彼女もそれは同意しています」
「啊，她也同意这样了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「だけど、協力するには幾つか条件があると――」
「但是，想让她帮助的话还有几个条件――」

♯【有島】
♯【有岛】

「なるほど……。協力するから、自分の罪を軽くしてくれ――、とでも言ったのか？」
「原来如此……要让她协助我们的话，就必须减轻她的罪罚――是这么说的吧？」

♯【有島】
♯【有岛】

「そう言えば、ずいぶん人目につくのを嫌がっていたようだしな……」
「这么说来，好像还真是不喜欢被人看呢……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いいえ、少し違います」
「不，多少有点不一样。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「祠草時子が出した条件は、教主の身の安全と、千里教の存続――」
「祠草时子提出的条件是教主人身安全和让千里教继续存在――」

♯【有島】
♯【有岛】

「ほう――？」
「啊――？」

有島さんは、意外そうに目を細めた。
有岛先生感到很意外而眯起了眼睛。

♯【秋五】
♯【秋五】

「時子が恐れていたのは、自分の話を信じて貰えず、千里教に戻されること……」
「时子害怕的是，自己的话不被相信，并被带回到千里教……」

なにしろ、突拍子もない話だ。
不管怎么说，总归是很不寻常的话。

時子自身も、自分の話が容易に受け入れられないことは理解していた。
时子自己也认为她的话并不是这么容易被理解的。

だから、迷っていた。
所以迷惑着。

誰を頼るべきか。
能依靠谁呢。

誰を信用するべきなのか――。
能相信谁呢――。

そこに現れれたのが、オレと和菜だった。
在这时候，出现的是我与和菜。

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「ずいぶんと殊勝だな……」
「这可真是值得钦佩啊……」

♯【有島】
♯【有岛】

「どうしてその女は、そこまで千里教にこだわる……？」
「为什么这个女人，对千里教如此……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ――」
「是啊――」

有島さんの言う通りだった。
正如有岛先生说的。

祠草時子が千里教に執着するのは、信仰心とは別に、もうひとつの理由があった。
祠草时子对于千里教的执著并不单单是因为信仰，而是还有另一个理由。

♯【秋五】
♯【秋五】

「その理由は……、祠草時子自身の、生い立ちに関わるものです――」
「这个理由……和祠草时子自身的成长经历有关――」

♯【時子】
♯【时子】

『父を――、捜して欲しいのです』
『父亲――想找到父亲。』

♯【時子】
♯【时子】

『父の行方が分からないうちは、私は教団から離れることができなかった――』
『在我还不知道父亲的行踪之前，我是不可能离开教团的――』

…………。
…………。

♯【有島】
♯【有岛】

「父親の捜索だと――？」
「找寻父亲――？」

有島さんが、不審そうな声を上げた。
有岛先生发出了难以置信的声音。

オレは軽く肯いて、口を開く。
我轻轻地肯定后，开口说道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「彼女の父親の名前は、祠草美智夫――。二年前に失踪した、千里教の初代教主です」
「她父亲的名字是，祠草美智夫――。是二年前失踪的千里教初代教主。」

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

それはまだ、千里教が『天恵ノ会』と呼ばれていた頃――。
那还是千里教被称为『天恵之会』的时候――。

祠草時子は、祠草美智夫と名もなき女性信徒の間に生まれ、成人するまでずっと天恵ノ会の施設の中で育てられた。
祠草时子是祠草美智夫和名字也不知道的女性信徒所生的，在成人以前一直被养育在天恵之会的施設中。

熱心な祠草美智夫の信奉者であった母親の強制で、幼い彼女にも教団への信仰は刷り込まれていった。
在作为祠草美智夫的狂热信奉者的母亲强制下，幼小的她就将教团的信仰深深记在了脑中。

教団の施設内に隔離されて、外の世界を知らず、教主の言葉は絶対であると教え込まれて――、
被教团的设施隔离着，不知道外面的世界，被灌输教主的话是绝对的――

幼い彼女の心は、次第に天恵ノ会の教義に染められていった。
她那幼小的心灵马上就被天惠之会的教义所感染了。

やがて成人した時子は、その信仰心を買われて幹部信徒に取り立てられた。
终于成为了成人的时子，以这样的信仰心使她成为了教团的干部信徒。

内部での地位が上がれば、それだけ教団の裏の部分が見えるようになってくる。
在内部有了一定的地位，这样就可以窥探到一些教团内部的东西。

教主の淫行、信徒の喜捨によって溜め込まれた金銭、外の世界でも教団の評判……。
教主的淫行，教徒施舍来的金钱，外面世界对教团的评判……。

いつしか彼女は、自分が暮らしていた場所が、果てのない欲望と虚偽に<塗<まみ>れていることを知った。
不知何时她发现自己所居住的地方，结果是一个被欲望和虚伪填满之处。

しかし……。
但是……。

それでも彼女の信仰心は消えなかった。
即使如此她的信仰也没有消失。

幼い頃に刷り込まれた教主へ信仰は、彼女の心の深奥にしっかりと根付いていて……。
在年幼时被灌输的对教主的信仰，在她的心里已经根深蒂固了……。

♯【秋五】
♯【秋五】

「彼女のそんな信仰心に、赤尾はつけ込んだのでしょう……」
「她的这种信仰心，被赤尾利用了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「失踪した前教主の居場所を餌に、引き続き彼女に教団の裏の仕事の処理を命じる」
「以失踪的前教主居住场所为诱饵，命令她处理教团内部的事务」

♯【秋五】
♯【秋五】

「彼女には、逆らうことはできませんでした……」
「她啊，是不能做出违背的举动的……」

♯【有島】
♯【有岛】

「なるほど――」
「原来如此――」

有島さんは、深々と溜息を吐いた。
有岛先生深深地叹了一口气。

♯【有島】
♯【有岛】

「しかし――、なんとも錯綜した話だな。眩暈がしてきた」
「但是――这是多么错综复杂的话题啊，我也有点头晕了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ええ、同感です……」
「啊，我也有同感……」

♯【有島】
♯【有岛】

「結局、この一ヶ月の間に起きた連続猟奇事件の裏には、その赤尾生馬と言う男がいた――」
「结果，在这一个月中发生的连续猎奇事件里，都有名为赤尾生马这个男人的存在――」

♯【有島】
♯【有岛】

「それで、一応の辻褄は合うようだ……」
「那就是说，算是有什么交叉点……」

有島さんは、自らに言い聞かせるように呟く。
有岛先生对于自己的话而叹息着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうですね……」
「是啊……」

オレは曖昧に肯いた。
我暧昧地肯定着。

そう、確かに辻褄は合ったのだ。
的确是有什么共同点。

しかし依然として、オレの胸には何か引っかかるものが残されていた。
但是我的心中依然残留着什么迷惑不解的东西。

どうして赤尾は上月由良に出会い、そして千里教に参加することになったのか。
为什么赤尾会和上月由良相遇，为什么会参加千里教。

信徒の洗脳にも使われ――、また、祠草時子の身体を苛んでいた薬物を、赤尾はどんな経緯で教団に持ち込んだのか。
对信徒进行洗脑――还有对祠草时子的身体进行控制的药物，赤尾掌握教团的原因。

そしてなによりも、凛や楼子ちゃんが被害者として選ばれた理由――。
还有最重要的是，凛和楼子被选为被害者的理由――。

…………。
…………。

…………。
…………。

祠草時子の話では、それらの疑問を解消するには至らなかった……。
祠草时子的话，还没有解决我的这些疑问……。

♯【有島】
♯【有岛】

「秋五――？」
「秋五――？」

有島さんの問いに、オレは慌てて首を振った。
听到了有岛先生的问话，我慌慌张张抬起了头。。

♯【秋五】
♯【秋五】

「幾つかの疑問は残されていますが――」
「我还有几个疑问残留着――」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それらの答えは、赤尾から直接問い質すしかないでしょうね……」
「这些答案，看来只有直接去问赤尾了……」

