目の前を、数人の刑事が行き来している。
眼前，数名警官正在来回忙碌着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは、薄暗い修行部屋の隅に座り込んだまま、放心していた。
而我，则放下心来，坐在这昏暗的修行屋一角。

…………。
…………。

事件は、終わった。
整个事件，终于结束了。

銃声の響きが消えると同時に、ドサリと床に崩れ落ちる音――。
伴随着枪声响起并消失的瞬间，还有地板上那重物倒落的声音——。

その無雑作な音と共に、千里教の黒幕――有島一磨の死と共に、一連の悪夢のような事件も終わりを迎えた。
与这些纯粹的声音，还有千里教幕后黑手——有岛一磨的死一起，一连串恶梦一般的事件终于迎来了尾声。

しかし今は、事件が終わったと言う安堵も、開放感もない。
不过，尽管现在已经能说一切都结束了，我却一点也开心不起来。

突き刺さるような悔恨と、そして底の抜けるような無力感が、オレの胸を満たしていた。
如同尖刺一样的悔恨，还有那种仿佛身处深渊的无力感，正充满着我的胸膛。

凛、楼子ちゃん、祠草時子。
凛，楼子，祠草时子。

そして、有島さん。
还有，有岛先生。

同じ時間を過ごし、どうしても守りたいと願った大切な友人たち――。
和我一起度过珍贵的时间，本来是无论如何也应该守护住的最重要的朋友们——。

オレは彼らを守ることができずに――。
而我却没能守护他们——。

♯【秋五】
♯【秋五】

（いや、もうひとり――）
（不，还有一个人——）

オレは立ち上がって、血と硝煙の臭いの充満した部屋から駆け出した。
我站了起来，飞奔出充满血腥和硝烟臭味的房间。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「おいおい先輩、あんたの傷も普通じゃないんだから、あんまり動かないでくれませんか？」
「喂喂前辈，你受的伤可不轻啊，安分一点不要动会比较好吧？」

オレの前に、八木沼が立ち塞がった。
八木沼走过来，拦在我面前。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まだ動ける、邪魔するな――」
「我还能动，不要挡路——」

押しのけて、オレは前に進んだ。
我一把将他推开，继续向前跑去。

♯【八木沼】
♯【八木沼】

「やれやれ、僕は知りませんからね。死んでも自己責任でお願いしますよ」
「真是的，那我可就不管了啊。死了的话你自己负责吧。」

と背後で苦笑する気配がした。
感到背后传来了他的苦笑。

実際、痛みは麻痺していて、もう感じない。ただ焼けつくような焦りが、頭の中を満たしていた。
其实，浑身都痛得麻痹了，已经没有什么感觉了。不过那种灼热的急躁感，依然在脑海里挥之不去。

そうだ。まだ、望みはある――。
是的。我，还有心愿未了——。

あいつさえ、無事でいてくれたら――。
至少，一定要让她平安无事——。

…………。
…………。

…………。
…………。

そして、オレが通路に出ると同時に、
然后，当我走出通道的同时，

♯【？？】
♯【？？】

「おい、こっちにも人がいるぞ！！」
「喂，这边还有人！！」

と切迫した声が、通路の奥から響いてきた。
从通道的深处，传来了着急迫的喊声。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――！！」
「——！！」

その声に向かって、走った。
我向着那个声音所在的方向，快速奔跑着。

鼓動が逸る。刑事たちを押しのけて、オレは部屋の中に駆け込んだ。
心跳越来越快。推开那群警员，我闯进了房间。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜――！！」
「和菜——！！」

そして――。
接着——。

時間が止まる感覚、耳元にうるさい程の心臓の鼓動が響いている。
我竟然有一种时间停止的感觉，耳边听见的心跳声都显得非常嘈杂。

脂汗が勢いよく吹き出した。この距離からでも、彼女の両眼から血が流れているのが分かった。
浑身冷汗不停地冒出来。就算身处这个距离，也知道她的两眼正在流血。

小雪たちと同じ、なのか……？
难道和小雪她们一样，已经……？

崩れ落ちようとする身体を叱咤して、和菜の元に近づいていく。
我拼命挺住自己即将瘫倒的身体，走到了和菜身边。

刑事がオレの肩を掴んで何か言っていたが、それも振り払った。
一名警官扶住我的肩膀似乎说了些什么，我听也不听就甩开了他的手。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜……？」
「和菜……？」

オレの問い掛けに、答えはない。
我上前问道，毫无回答。

恐る恐る手を伸ばして、瞼から垂れる血の滴を指で拭った。
战战兢兢地伸出手，用手指擦掉她从眼睑里流下来的血。

冷たい頬、重苦しい絶望が胸を満した。
冰冷的脸颊，让我瞬间胸口充满了沉重的绝望感。

オレは優しく、そっともう片方の瞼にも指で血を拭う、やはり頬は氷のように冷たい。
我温柔地，轻轻地将她另一边眼睑的血也擦干了，果然脸颊像冰一样冷。

意志から切り離された震える指は、頬を撫で、鼻梁、唇へ――。
仿佛和意识分离了的手指，慢慢地抚摸着她的脸颊，鼻梁，嘴唇——。

…………。
…………。

…………。
…………。

だが、ほんの少し――。
突然，我稍微感觉到了——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………？」
「…………？」

微かに指先に感じる吐息――。
指尖传来的微弱呼吸——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「――！！」
「——！！」

急いで手を取り、脈を計った。ほんのかすかに、だが確かに脈打っているのを感じる。
我赶紧拿过和菜的手，测她的脉搏。虽然很微弱，不过的确还有跳动。

♯【秋五】
♯【秋五】

「生きている……、のか……？」
「还活着……吗……？」

全身から力が抜ける。安堵の息を吐いて、和菜の傍らに膝を落としてしまった。
好像一下子用尽了全身的力量。我安心地呼出一口气，在和菜身边跪坐了下来。

そして、眩暈――。
然后，一阵晕眩——。

緊張が途切れると同時に、銃弾による痛みが甦ってくる。
随着紧张感的消失，枪伤带来的痛楚逐渐恢复了。

周囲に刑事たちの叫び声、「医者だ！　二人とも医者に連れて行け！」そして錯綜する幾つもの足音。
周围传来了警员们的叫喊声，「医生！快把这两人带到医生那里！」随后脚步声杂乱了起来。

…………。
…………。

途切れかけた意識の中で、オレは強く願った。
在失去意识之前，我强烈地祈愿着。

そうだ――。
是啊——。

早く、誰かあいつを助けてやってくれ――。
快一点，谁快来救救她——。

♯【秋五】
♯【秋五】

（和菜――）
（和菜――）

そして、周囲に殺到する幾つもの足音――。
然后，周围脚步声蜂拥而至——。

それを確かめることもなく、オレの意識は途切れていった。
还没来得及确认个究竟，我就失去了意识。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

