静まり返った室内に、むせるような御香の煙が充満していた。
返回安静的室内，这里被熏得到处都充满了御香的烟雾。

等間隔で設えられた燭台の灯りが、吹き込んだ風を受けてわずかに揺らめいた。
被摆放成相同间隔的灯台上的灯火，受到吹进来的冷风影响而不断摇摆着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

気配を殺して、足音に注意を払いながら、薄闇の中を手探りで進んだ。
气氛十分沉重，我注意不让脚下发出的声音，在微暗中摸索着前进。

…………。
…………。

…………。
…………。

千里教本部の本殿――。
千里教本部的本殿――。

幾度か入室したことはあったが、もちろん忍び込むのは始めてだった。
虽然进来过好几次了，但像这样悄悄地溜进来还是第一次。

なにもかも勝手が違う。
和以前的情况不一样啊。

屋内は、暗い。
屋内很暗。

緊張で背にじっとりとした汗が流れる。
紧张使得我背后的汗不断流着。

信徒の目がないのは好都合だったが、いつまでも長居するわけにもいかない。
恰好信徒们都不在，但也不能一直待在这里。

この施設のどこかに、奴は潜んでいるのだ。
那家伙也潜入进这个设施的里面来了。

一刻も早く和菜を救出して、この場から去らなくては――。
一定要尽快将和菜救出来，然后从这个地方逃出去――。

♯【冬史】
♯【冬史】

「秋五、どうする――？」
「秋五，怎么办――？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな……」
「是啊……」

冬史の問いに、オレはしばらく思案してから、
冬史在问的时候，我正在考虑着方案。

♯【秋五】
♯【秋五】

「この建物は外見より広い造りのようだ。手分けして捜した方がいいだろう」
「这个建筑物的内部比从外面看起来还要大，我们分头去找比较好。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「オレは宣託の御子の間を捜すから、冬史は向こうの別錬の方に――」
「我去宣召的御子那里去找，冬史你向别的地方找――」

♯【冬史】
♯【冬史】

「待て――！」
「等一下――！」

冬史の鋭く、押し殺した叫び。片手を上げてオレの言葉を制すと、本殿の奥の闇に目を凝らした。
冬史发出了锐利的声音，伸手打断了我的话，向本殿最深的黑暗处凝视着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？」
「……？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「どうやら、気付かれていたようだ……」
「看来，被发现了……」

そして――。
然后――。

