それから、数週間が経過した……。
从那以后，过了几个星期……。

依然として、千里教の教主は行方をくらましたままだった。
千里教的教主，依然不知所踪。

もともと教団の幹部以外に、教主の素顔を知る者はいない。
原本教团中除了干部以外，就没有看过教主相貌的人。

それが災いして、警察もほとんど手がかりを得られないでいた。
因为那场火灾，警察也未能从中得到什么线索。

そして、教主の失踪と本殿の焼失により急速に求心力を失った千里教は、現在では解体の危機にある。
此外，由于教主的失踪和大殿被烧毁而迅速丧失向心力的千里教，目前也正面临着解体的危机。

…………。
…………。

連続猟奇事件は、赤尾生馬が仕組んだもの――。
这场连续杀人事件，全是赤尾生马所引起的——。

オレはその考えを、残さず有島さんに伝えた。
我这么想着，剩下的只是把这些告诉有岛先生而已。

♯【有島】
♯【有岛】

『驚くべき話だが……、まあ、お前の推理だ。調べてみる価値はあるだろうな』
『真是令人惊讶的话啊……不过，既然是你的推理。应该是有研究调查的价值吧。』

♯【有島】
♯【有岛】

『しばらくその線で動いてみるが……、しかしあまり多くは期待しないでくれ』
『暂时就照这条线索调查下去好了……，不过不要对结果抱有太大的期待。』

♯【有島】
♯【有岛】

『赤尾自身が死んでしまった今となっては、どれほどの成果が得られるか……』
『现在连赤尾自己都已经死了，到底还能找到些什么呢……』

世間的に言えば、赤尾と時子の死は、千里教内部の内輪揉めとして処理されていた。
社会上这么传说着，赤尾和时子的死，是千里教分化内讧所致。

教団を私物化していた赤尾に対して、教信者が牙を剥いたと言う構図だ。
许多信徒不满赤尾将教团私有化，策划了这场灾难。

赤尾を殺した祠草時子が、本殿に火を放ち、自らも死を選んだ――。
祠草时子将赤尾杀死后，一把火烧了大殿，自己也选择了死亡——。

二人の外傷の様子から、そう判断されたのだ。
从两人外伤情况来看，能得出以上判断。

そして、捜査が開始されて間もなく――。
然后，在捜査行动开始没多久——。

赤尾のアトリエを捜索した刑事達から、驚くべき報告がもたらされた。
在赤尾工作室搜索的警员们，报告了一项惊人的发现。

和菜が監禁されていた、アトリエの隣室の倉庫――。
就是在监禁和菜的，那件工作室隔壁的仓库里——。

数多くの赤尾の作品が収められたその場所で、捜査員達はある『モノ』を発見したのだ。
在收藏了众多赤尾作品的那个地方，捜査员们发现了『那东西』。

鉄の錠前で厳重に封印された長持の中に隠されていたそれは、
被铁锁严密封印的长柜之中，

人間の、手足の指・鼻・脳髄・皮膚――、
人类的，手指和脚趾，鼻子，脑髓，皮肤——，

細かく分けられた断片から脂肪を削ぎ落として適度になめし保存が効くようにした上で、
对已经被切成碎片的脂肪进行了进一步的处理以延长保存期限。

<精緻<せいち>に加工された、幾つもの作品群だった。
被精致地加工过的，赤尾个人的作品群。

捜査員の中には、我慢できずに嘔吐する者もいた。
搜查员之中，有无法忍受眼前的事物而呕吐的人。

…………。
…………。

この作品群の中から、死体発見以来ずっと、行方の知れなかった乙羽の一部が発見された。
在这些作品之中，找到了从尸体被发现以来，一直不见踪迹的乙羽的一部分。

結局、これが決定的な証拠となった。
结果，这便成为了决定性的证据。

一連の事件は、赤尾生馬が己の歪んだ性癖を満たす為に、千里教を利用して引き起こしたもの――。
这一连串的事件，都是赤尾为了满足自己变态的性欲，利用千里教所引发的——。

しかし、それに気付いた祠草時子によって、赤尾の犯行は終止符を打たれた……。
但是，察觉到这一点的祠草时子，将赤尾的罪行打上了终止符……。

――と言うのが、捜査にあたった有島さん達の見解だった。
——以上所说的，都是进行搜查的有岛先生他们的见解。

東京中を騒がせたこの事件も、やがて世間から忘れ去られていった。
轰动了东京的这个事件，不久就被社会遗忘了。

終わってしまった事件に目を向けるほど、世間の人々は暇ではない。
要继续关注已经结束的事件，世人并没有那么多的空闲。

捜査の終わった有島さんは別の事件に取り掛かり、変わらず多忙な日々を送っていると言う……。
据说搜查结束的有岛先生又埋头于其它事件中，过着非常繁忙的每一天……。

…………。
…………。

そして――。
后来——。

街路に積った雪が溶けて、穏やかな日差しに春の訪れを感じられるようになった頃……。
当街道的积雪逐渐消融，人们从日渐温暖的阳光感受到春天脚步声的时候……。

ちょうど夕暮れ時の上野駅。
夕阳西下的上野站。

海外留学に向かう和菜を見送りに、オレたちは並んで歩いていた。
为即将去海外留学的和菜送行，我们两人并肩走着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、秋五さん。ここで大丈夫ですから……」
「啊，秋五先生。送到这里就可以了……」

駅前の広場まで着くと、和菜は振り返って申しわけなさそうに言った。
走到车站前的广场，和菜回过头来抱歉地说。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか……？」
「是吗……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あの、すみません。お忙しい所に、なんだか無理を言っちゃって……」
「那个，真是不好意思。你明明那么忙，我还如此强求……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、別に忙しくなんてないさ。見送りぐらい、いつだって来られるよ」
「没关系，其实也不是很忙。何况这是为你送行，我当然要来。」

オレは苦笑して、肩をすくめた。
我苦笑着，耸了耸肩膀。

一連の事件が終わった後――。
在这一连串事件结束后——。

由良の死を知らされた和菜は、こちらが気の毒になるくらい、暗く塞ぎこんでいた。
得知了由良死讯的和菜，正如我所预料的那样，情绪变得非常低落。

オレの部屋にもなかなか顔を見せず、劇団の練習も休みがちだったと言う。
不仅不来我这里露面，似乎连剧团的练习也请了假。

しかし、それからしばらくして、オレの前に現れた和菜の表情は、なにかを吹っ切ったように明るかった。
不过，那样子过了一段时间后，再次出现在我面前的和菜变得雨过天晴，一如既往般开朗。

ただ――。
只是——。

♯【和菜】
♯【和菜】

『姉さんのことは、もう諦めます。ずっと謝りたかったんですけど――』
『关于姐姐的事，我已经放弃了。虽然一直想要向她道歉——』

由良のことを話す時だけは、どこか暗く複雑な表情を見せていた。
只有在说到由良的话题时，才能看见她露出略显失落而又复杂的表情。

…………。
…………。

そして、一時的な気落ちから立ち直った和菜は、何かに憑かれたように練習に打ち込んだ。
然后，情绪低落了一会儿后立即振奋精神的和菜，像是要寻找什么依靠一样投入到了剧团排练中。

寝食を忘れて、舞台に没頭する。
废寝忘食，埋头于舞台。

その熱意を見込んだ劇団の演出家が、今回の海外留学の話を持ちかけたのだった。
这种热情被剧团的著名演出看上，于是便推荐她去海外留学。

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「それじゃ和菜、頑張ってこいよ。昔からの夢が叶ったんだから」
「那么和菜，你就好好努力去吧。这是你从以前开始就有的梦想啊。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ええ、それは嬉しいんですけど……」
「是啊，虽然这样是很高兴……」

少し寂しそうに、和菜が呟いた。
带着少许寂寞，和菜说道。

♯【和菜】
♯【和菜】

「今までよりずっと、秋五さんに会えなくなっちゃいます……」
「但是这样一来就不能像至今为止一样，能一直见到秋五先生了……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「まあ、仕方ないさ。オレも一緒に行きたいのは山々なんだが、そんなわけにもいかない」
「唔，这也是没办法的。虽然我也想和你一起去，不过始终是不可能的吧。」

すると和菜は声をひそめて、
和菜压低了声音说，

♯【和菜】
♯【和菜】

「実はですね、秋五さん……。わたし、すっごく心配なんですよ」
「其实呢，秋五先生……。我，一直都很担心呢。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに……？」
「为什么……？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしが向こうに行ってる間に、秋五さんは素敵な人を見つけて、それで独り身の寂しさから、ついついそっちにふらふらと……」
「我不在这里的这段时间里，秋五先生说不定会遇上什么漂亮的美人，万一你耐不住单身的寂寞，上去和她勾勾搭搭……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「そして新しい恋に嵌って、わたしのことなんてすっかり忘れてしまって……」
「然后产生一段新的恋情，把我的事情抛之脑后……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、ずいぶんと余裕なんだな。そんな下らない心配をしてるなんて」
「我说，你还真是有空闲啊。竟然担心这种无聊的事情。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「え〜、下らなくないです。わたしのやる気にとって、かなり重要です」
「诶～这一点都不是无聊的事。这对我来说，可是非常重要的啊！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうだな――」
「也是呢——」

和菜の大袈裟な力説ぶりに、オレは溜息を吐いた。
看着和菜用一副夸张的语气说着，我叹了一口气。

♯【秋五】
♯【秋五】

「向こうに着いたら、手紙を寄越せよ。オレも返事を書いて送るから」
「到那里了以后记得写信回来，我也会好好回信的。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「忘れる暇がないくらい、手紙で<遣<や>り取りすればいいだろう？」
「用信的话也不大容易忘记，我们就通信交流吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっ、秋五さん……。お返事とか、ちゃんと書いてくれますか？」
「唔，秋五先生……。回信什么的，你会认真地写吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ、約束するよ」
「唔，我答应你。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はい……、それを聞いて安心しましたっ！！」
「好的……，听你这么说我就安心了！！」

オレの言葉に大きく肯くと、和菜は構内に向かって駆け出した。
和菜重重地点了点头，向旁边跑了开去。

そして――。
然后——。

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたし、忘れませんから！！」
「我可是，绝对不会忘记的！！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「秋五さんのことも、事件のことも、姉さんのことも、なにもかもぜんぶ！！」
「秋五先生，这次的事件，还有姐姐，我全都不会忘记的！！」

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「是啊……」

その通りだ――。あの事件は、そんなに簡単に忘れられるものではない。
正是如此——。那个事件，绝不是那么简单就能忘得了的。

だからこそ、オレは――。
正因为如此，我才——。

♯【和菜】
♯【和菜】

「だから、秋五さんも――」
「所以，秋五先生你也——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「分かってるよ。ちゃんと忘れないで、待ってるさ。だから安心して、行ってこいよ！」
「知道了。不会忘记的啦，我会一直等着的。所以说你安心好好去吧！」

♯【和菜】
♯【和菜】

「はいっ、行ってきます！！」
「收到，我这就走了！！」

茜色に染まった空の下、和菜の背中は、上野駅の雑踏に吸い込まれていった。
在尽染绯红的天空下，和菜的背影，渐渐消失在了来往于上野站的行人中。

…………。
…………。

…………。
…………。

それから二週間もすると、上野郵便局への往復は、オレの習慣になっていた。
从那以后过了差不多两个星期，往返上野邮局，已经成为了我的习惯。

今でも和菜からは、三日と空けずに手紙が送られてくる。
到现在为止，和菜每过三天就寄来一封航空邮件。

分からない言葉と慣れない食事に苦労していること。世話になっている家の人々に、とても良くしてもらっていること。
什么语言不通啊饮食不习惯啊非常辛苦啊之类的日常琐事。还告诉我已经和照顾她的一家人，打成一片了。

紹介された劇団に入ったけど、まったくついていけなかったこと。
还有在抱怨自己虽然是被推荐入团的，但完全跟不上大家的脚步。

それでも頑張っているうちに友達もできて、だんだん楽しくなってきたこと。
但尽管如此她依然非常努力而且也交上了朋友，日渐快乐起来。

…………。
…………。

時折落ち込んで愚痴っぽくなりながらも、和菜はまっすぐに夢に向かって進んでいるようだ。
虽然也有感到消沉而发发牢骚的时候，但和菜一直在向着自己的梦想前进着。

オレはそれを頼もしく思うと同時に、少し寂しくも感じていた。
我在为此感到欣慰的同时，也感到了少许寂寞。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

以前のように、無意味に自分を卑下しているのではない。
这不像以前那样，毫无由来地感到自卑。

ただ、あの事件を自分なりに受け止めて、前に進もうとしている和菜を見ていると、
只是，看着不让那场事件成为自己的阻碍，勇往直前的和菜，

事件への引っ掛かりを捨てきれないオレ自身の切り替えの悪さに、辟易としてしまうのだ……。
然后再想到至今依然对那事件放不下心的自己，就感到心情低落而畏缩不前……。

…………。
…………。

…………。
…………。

今日もまた、一日が終わる。
今天也快结束了，又是一天啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

和菜への返事を海外郵便で送った後、繁華街へ出向いて、冬史に頼まれた仕事を済ませてきた。
送出了给和菜的海外邮件后，我来到繁华街，完成了冬史提供的工作。

簡単な身辺調査や人捜し。
不过就是简单的寻人而已。

近頃、冬史に紹介してもらっているのは、そんな単純な仕事ばかりだった。
最近，冬史介绍来的，都是那种简单的工作。

考える必要もなく、労力もいらない……。
不需要怎么动脑子，也不用花很大工夫……。

それ位の方が、めっきり仕事に集中できなくなった今のオレにはちょうど良かった。
这种工作，对于现在无法全力集中精神的我来说正合适。

…………。
…………。

…………。
…………。

物思いに沈み込んだまま歩を進めているうちに、いつのまにかアパートの前に辿りついてた。
我就边走边陷入了沉思中，不知不觉已经回到公寓前了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ふう……」
「呼……」

オレは溜息を吐いて、もはや住み慣れたこの<陋屋<ろうおく>の周囲を見回した。
大大地叹了一口气，环视着眼前已经住惯了的破屋。

…………。
…………。

黄昏時とでも言うのだろうか。
现在应该已是黄昏了吧。

すでに日は落ちているが、まだ夜の底には茜色の残滓が横たわっている。
正是太阳已经落下，但是夜色却依然躺在绯红色下迟迟懒得上来的时候。

家々の窓からも、電燈の灯りはもれてこない。
各家各户的窗户中，也还没有点上电灯。

夜の入り口で、街はただ静まり返っている……。
身在夜晚的入口处，整条街显得安静异常……。

…………。
…………。

疲れた身体を引き摺って、薄闇に包まれた階段を上がっていった。
我拖着疲惫的身子，走上了包裹在昏暗中的楼梯。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

うつむいたまま、この時もオレは、昔のことをぼんやりと考えていた。
在这个时候，我垂下头，追忆着过往的岁月。

だから――。
然而——。

♯【？？】
♯【？？】

（あの――）
（那个——）

最初、その声に気がつかなかった。
一开始，并没有去在意那个声音。

らしくない追想で、オレは自分を失っていたのかもしれない。
以为一定是对过去的回忆，让我暂时迷失了自己吧。

♯【？？】
♯【？？】

（秋五さま――）
（秋五大人——）

強烈な既視感に襲われる。それは七年前、幾度となく聞いた声――。
突然一阵强烈的既视感席卷而来。那是七年前，无数次回响在耳边的声音——。

オレは顔を上げ、声の主を見上げた。
我慢慢抬起头，注视着声音的主人。

♯【？？】
♯【？？】

（ずっと、お待ちしておりました――）
（我一直，在这里等候着您——）

薄闇の中で、彼女が微笑むのが見えた。
昏暗的视界中，我看见了她的笑容。

♯【秋五】
♯【秋五】

「由良――」
「由良——」

