それから、慌しく二週間が過ぎた。
从那以后，过了慌乱的两周时间。

…………。
…………。

…………。
…………。

オレと冬史が受けた傷は、見た目ほどに重いものではなかった。
我和冬史所受的伤，比外表看上去要严重得多。

医者の話によれば、オレが受けた銃弾はすべて貫通していて、臓器に損傷は少ないと言うことだった。
按照医生的话来说，我挨的子弹全部是贯穿身体的，因此内脏受了非常大的损伤。

むしろ、冬史の全身打撲の方が症状が重く、治療に時間がかかっていた。
同样，冬史全身也是伤痕累累，为了治愈必须花费不少时间。

…………。
…………。

そして、問題は和菜だった。
然后，就是和菜的问题了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………」
「…………」

赤尾から受けた目の傷は深く、一時期は、脳に近い場所で化膿する恐れもあったようだ。
眼睛被赤尾弄伤的部分非常严重，有一段时间，甚至连靠近大脑的部分都有化脓的可能。

幸いなことに手術は成功して、失明の危険だけは免れたのだが……。
万幸的是手术很成功，不过虽然是脱离了失明的危险……。

…………。
…………。

退院して、静養の為に上月家に引き取られた後も、和菜の目が開くことはなかった。
出了院，为了静养而回到上月家的和菜，却也没有睁开过眼睛。

強いショックを受けた和菜自身の心が、目を開くのを拒否している、我々にはお手上げだ――。
受到强烈打击的和菜内心，对睁开眼睛这件事抱有抗拒心理，而我们对此也束手无策——。

困惑の表情を浮かべながら、医者はそんな説明をしていたが……。
带着十分伤脑筋的表情，医生向我们这样解释道……。

…………。
…………。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜――」
「和菜——」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ああ、秋五さん……」
「啊啊，秋五先生……」

オレの声に気付いて、わずかに顔を上げた和菜が、口元を弛ませる。
听见我的声音后，和菜微微抬起了，轻声说道。

♯【和菜】
♯【和菜】

「今日も、来てくれたんですね……」
「你今天，也来看我了呢……」

包帯で目を覆われれているので、細かな表情まではわからない。
因为她的眼睛上绑着绷带，所以看不清细微的表情变化。

それでも、彼女の安堵した様子が伝わってくる。
尽管如此，她安心的样子也清楚地传达了过来。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ああ……」
「是啊……」

オレは肯いて、ベットの傍らの椅子に腰を下ろした。
我一边回答着，一边在床边的椅子上坐下。

和菜はオレの声のする方を向いて、かすかな笑顔を見せている。
和菜转过头，对我露出微弱的笑脸。

こんなオレでも、頼りにされているのだろうか？
像我这样子的男人，竟被她依赖至此吗？

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

なにしろ、この短い間にあんなにも多くの悲劇が起こったのだ。
想来这也是理所当然的，毕竟在这么短时间里接连发生了那么多悲剧。

和菜自身も、その周囲にも――。
发生在和菜自己身上的，还有在她周围的——。

支えが必要なのは当然だろう。
必须要有人去支持她。

…………。
…………。

だからオレは、ことさらに明るい口調で。
所以，我用一种温和的口气问道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「調子はどうだ、元気か？」
「感觉怎么样，精神还好吧？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あっ、はい……」
「啊，是的……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「そうか、じゃ飯は食ってるか？　昨日は食欲ないとか言ってたよな？」
「是嘛，那么现在吃饭吧？昨天你不是没什么食欲吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「いえ、あまり……」
「不，我还是……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それは残念だ。せっかく今日も、お土産を買って来たんだけどな」
「那太可惜了。难得今天我还买了特产来呢。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「ええと、あの……」
「这，那个……」

和菜が、困ったような声を上げた。
听我这么一说，和菜发出了很为难的声音。

傍らのテーブルを見れば、手を付けられていない果物の詰め合わせが山と積まれている。
只要看一眼旁边的桌子，就能发现上面放满了堆积如山的水果和点心。

しかしそんなことは気にしない。オレはカバンから本日のお土産を取り出して、テーブルに置いた。
但是我故意不去在意这件事。从皮包里拿出了今天带来的特产，放在了桌上。

♯【秋五】
♯【秋五】

「知ってたか、和菜？」
「你知道吗，和菜？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「これは『半殺し』と言う銘菓なんだが、駅前の土産物屋に大量に置いてあったんで買って来た。実はこの辺りでも名物だったんだな」
「这个可是叫『半死不活』的糕点，看见车站前的点心店里有很多所以我就买来了，没想到还是这附近的名产呢。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………」
「…………」

♯【秋五】
♯【秋五】

「別に『半殺し』と言っても、ここ半月余りのオレや冬史の状態を<自虐<じぎゃく>ってるわけじゃないから、気にしないでくれ」
「说是『半死不活』，其实并不是在说我和冬史这半个月来的难看样子，所以不要在意。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いやむしろ遠慮なく笑ってくれた方が、オレとしては嬉しいが……」
「不过如果能让你高兴一下的话，我也会很开心的……」

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………」
「…………」

和菜が、返答に窮していた。
和菜她，似乎不知道怎么回答好。

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜……」
「和菜……」

オレは軽く溜息を吐くと、口を開いた。
我轻轻地叹了一口气，开了口。

♯【秋五】
♯【秋五】

「まだ、思い出せないか？」
「还是，想不起来吗？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「あ、ええ……」
「啊，嗯……」

肯いて、和菜は申しわけなさそうに肩を落とした。
点点头，和菜很抱歉地垂下了肩膀。

これも事件の影響だろうか――。
这也是受那件事的影响吗——。

あの日、赤尾に連れ去られた前後の記憶が、和菜の中からすっぽりと抜け落ちているらしい。
那一天，被赤尾带走前后的那段记忆，仿佛完全从和菜脑海中消失了一般。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ずっとぼんやりして……、すみません……。秋五さんにも、迷惑をおかけして……」
「一直模模糊糊的……真是对不起……。这一次，我又给秋五先生你添麻烦了……」

悲しげな様子を見せる和菜に、オレは慌てて言葉を繕った。
看见和菜变得悲伤起来，于是我急忙找话来安慰她。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや、焦ることはないよ。ゆっくり思い出せばいいさ」
「不，这件事不用急。慢慢地一定会想起来的。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「もう事件は、終わったんだから――」
「因为，一切都已经过去了——」

…………。
…………。

…………。
…………。

