それから十分ほどして、オレたちは和菜の部屋に集められた。
差不多都准备好了时，我们所有人便全在和菜的房间里集中了。

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………」
「…………」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「…………」
「…………」

和菜も慶一郎氏も、不審そうな顔をしている。
和菜和庆一郎先生，都露出了满脸的疑惑。

それも当然だろう。七七の意図は、オレだってよく分からない。
那也是当然的。七七的意图，连我也是完全摸不着头脑。

しかし集めた当人の七七は、ドアの傍らでニヤニヤしているばかりで、話を始めようとはしない。
但是当事人七七自己，却只是在门旁东张西望，完全没有发话的意思。

オレは、七七に近づいていって囁いた。
于是，我走近七七轻声问道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おい七七、なにをするつもりか知らないが、さっさと始めたらどうだ？」
「喂，七七，虽然不知道你到底想要干什么，但是差不多也该开始了吧？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「和菜だって、まだ病み上がりなんだ。お前の道楽につき合わせてもいられない」
「要知道，和菜她的病可是刚刚治好，没有力气在这里陪你瞎搅和。」

♯【七七】
♯【七七】

「まあ、もう少し待ってくれたまえ。そろそろ到着する筈だから」
「啊呀，再稍微等等吧。她差不多也快到了吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なに――？」
「什么——？」

♯【七七】
♯【七七】

「本日の主役だよ。向こうも病み上がりなんで、途中で気分が悪くなったみたいでね」
「今天的主角啊。由于也是刚刚病愈，所以在赶来这里的半路上觉得有点不舒服。」

♯【七七】
♯【七七】

「仕方ないんで付き添いだけ残して、ボクは先に着たんだけど――、もう着いてもいい頃だ」
「虽然让她在途中先休息一下，我自己先过来了——，不过差不多也是时候了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

主役だと――？
主角——？

七七の言葉を聞いているうちに、なにか漠然とした不安が胸に湧き上がってくる。
听了七七所说的话，我心中开始涌起一股莫名的不安。

♯【七七】
♯【七七】

「君のよく知ってる人物だよ。まあ、喜んでもらえるかどうかは分からないけど――」
「你和她可是熟得很啊。不过，你见到她后会不会笑得出来我就不知道了——」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「おい、そこの君――」
「喂，我说你——」

痺れを切らしたのか、ふいに慶一郎氏が声を上げた。
大概是不耐烦了吧，庆一郎先生出声了。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「屋敷を見学したいと言うから通してやったが、ずかずかと娘の部屋にまで上がりこんで――」
「我已经同意你在这幢房子里参观了，不过竟然让一堆人挤到我女儿房间里——」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「いったい、なんのつもりだ？」
「你到底，想要干什么？」

と苛立った視線を、七七の方に向ける。
边说着，边着急地看着七七。

しかし七七は意に介さず、へらへらと笑って、
然而七七完全不在意，依然嬉皮笑脸的，

♯【七七】
♯【七七】

「ああ、申しわけありません。紹介状に書いた、お屋敷の文化的価値云々の文句は、実は真っ赤はデタラメなんですよ」
「啊啊，真是非常不好意思。那封介绍信上所说，要考察这间房子的文化价值什么，其实全是胡说八道的。」

♯【七七】
♯【七七】

「ボクの本当の目的は、こうやってお嬢さんと面会することでして――」
「我这次真正的目的，是想当面见见这位小姐——」

あはは、と照れたように七七は頭をかいた。
说完，七七害羞似地打了个哈哈。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「なんだと……」
「你说什么……」

しばらく呆然としてから、慶一郎氏はオレの方に向き直った。
愣了一会儿后，庆一郎先生转向我这边。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「高城くん、これはどういうことだね？　この可笑しな娘と知り合いのようだが？」
「高城君，这到底是怎么回事？你认识这个可笑的小姑娘吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あっ、いえ――」
「啊，不——」

オレは言葉に詰まった。
我顿时语塞了。

どう答えたものか、身内の恥を晒すのは余り気が進まないのだが……。
到底要怎么回答，才能好好交代这个高城家的耻辱呢……。

しかしオレがまごついている隙に、身内の恥が得意げな顔で一歩前に出ていた。
但是正当我还在犹豫的时候，我家之耻一脸得意地上前一步。

♯【七七】
♯【七七】

「これは失礼しました。そう言えば、自己紹介がまだでしたね」
「这真是失礼了。这么说来，我还没有自我介绍吧。」

♯【七七】
♯【七七】

「ボクは高城七七――。ここにいる高城秋五の最愛の妹です。以後。お見知りおきを」
「我叫高城七七——。是站在这里的高城秋五最爱的妹妹。以后。大家就算认识了。」

そう言って七七は、困惑顔の慶一郎氏と握手を交わした後、ベットの上の和菜の方を向いて、
这么说着的七七，在和满脸困惑的庆一郎先生握手后，转向躺在床上的和菜。

♯【七七】
♯【七七】

「そちらのお嬢さんも、始めまして。ボクは高城七七と言います。いや、本日は良いお日柄で――」
「这位小姐，初次见面。我的名字是高城七七。呀，今天真是个好日子啊——」

芝居がかった調子で、挨拶した。
然后就这样，装腔作势地打了招呼。

♯【和菜】
♯【和菜】

「えっ、七七さん……？」
「咦，七七小姐……？」

和菜の声に困惑が混じる。
显然和菜的声音中传出了困惑。

ズキリと頭の芯に刺すような痛みが走った。
而我则是感到头正在隐隐作痛。

それでもオレは、笑いながら口を開く。
不过就算这样，我也笑着开口说道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい、下らない冗談は止せよ」
「喂喂，不要开这种无聊的玩笑啦。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「あれは和菜だよ。お前たち、仲が良かったじゃないか……」
「那可是和菜啊。你们以前，不是关系很好的吗……」

悪い予感が胸を破ろうとしている。その言葉が七七の詰まらない冗談であることを祈った。
胸口有一种不祥的预感正呼之欲出。我暗暗祈祷七七的话是在开玩笑。

しかし、七七は平然と答えた。
然而，七七平静地答道。

♯【七七】
♯【七七】

「まあ、話だけは色々と聞いていたから、初めて会った気はしないけどね」
「也对，因为相关的事早就听说过不少了，所以没有初次见面的感觉呢。」

♯【七七】
♯【七七】

「だけど、確かに初対面なんだよ――」
「不过呢，我们的确是初次见面吧——」

そして、和菜の方を向いて、笑った。
然后，七七转向了和菜，笑着说。

♯【七七】
♯【七七】

「ねえ、上月由良くん――？」
「你说是吗，上月由良君——？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「な――？」
「什——？」

瞬間、時間が止まったような錯覚。
一瞬间，我产生了时间停止的错觉。

信じられないと言う思いと、ああ、やはりそうだったのかと言う安堵の気持ち――。
与其说是觉得这件事难以置信，还不如说是因为觉得正如自己所料那样，而感到安下心来——。

上月家に来てからの和菜は、確かに様子が変わっていた。しかし、認めたくなかった。
早就注意到了，回到上月家的和菜样子确实有点奇怪。但是，我却不想承认。

もしもなにかが間違っていたら、その可能性を考えるだけで吐き気がした。
如果真是哪里搞错了的话，光想象那可能性就足以让人觉得恶心。

それは、間違いなく最悪の結果を意味するものだから――。
因为如果没有搞错的话，那就意味着最糟糕的结果——。

だから――。
因此——。

彼女が『和菜』と言うのなら、それで正しいのだと思い込み、それ以上を考えるのを拒否していた。
只要她说自己是『和菜』，我就认为这是事实，而拒绝作除此以外的猜测。

…………。
…………。

…………。
…………。

そしてオレは、真実から目を背けて……。
于是，我从真相面前逃开了……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「…………」
「…………」

彼女は、ただ微笑んでいる。
她，却只是淡淡地微笑着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

耳鳴りがひどい。オレは口を開けて、呆けたように和菜の顔を見つめてなにも言えないでいる。
已经什么也无法听见了。我呆呆看着和菜的脸，张着嘴却什么也说不来。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「な……」
「什……」

一番先に反応をしたのは、慶一郎氏だった。
最先有反应的，是庆一郎先生。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「なにをバカな！！　由良は死んだんだ。これがあの娘である筈がないだろう！？」
「在说什么蠢话啊！！由良已经死了，这个人不可能是她吧！？」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「なあ、和菜――？」
「对吗，和菜——？」

上擦った声で、慶一郎氏が問い掛ける。
带着尖锐的声音，庆一郎先生问道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……」
「……」

その声を聞いて、オレはふと思い至った。
听见这个声音，我突然明白了。

慶一郎氏も、違和感を抱えていたのだ。
庆一郎先生他，也同样一直感到非常不自然。

だから、それを覆い隠そうとして「和菜」を<殊更<ことさら>に優しく扱っていたのかもしれない……。
所以，才会对眼前这个极力想隐瞒身份的「和菜」如此温柔……。

♯【和菜】
♯【和菜】

「ええ、お父さま……」
「是的，父亲大人……」

彼女は、ただ微笑んでいる。
她，却只是淡淡地微笑着。

♯【和菜】
♯【和菜】

「わたしは、和菜です。たぶん、七七さんは、なにか勘違いしているのでしょう」
「我，是和菜。大概，是七七小姐，哪里弄错了吧。」

…………。
…………。

その言葉を聞いて、七七が苦笑する。
听了这话后，七七苦笑起来。

♯【七七】
♯【七七】

「確かに、そう真っ向から否定されると、こちらとしては弱いね。さて、どうしたものか――」
「确实，只要你这么认真否定的话，我也拿你没办法。那么，该怎么办呢——」

そこに――。
门外——。

ふいに、ノックの音が響いた。
突然，响起了敲门声。

♯【七七】
♯【七七】

「おや――、ちょうど良い所で、本日の主役が到着してくれたのかな？」
「哦——，来的正是时候，是今天的主角到场了吧？」

そう言って七七は、ドアを開いて突然の訪問者を迎え入れた。
这么说着的七七，走到门边去迎接这位突然来访者。

♯【冬史】
♯【冬史】

「…………」
「…………」

部屋に入ってきたのは、普段どおり不機嫌な顔をした冬史だった。
走进房间的是，和平时一样一脸不高兴的冬史。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんだ……？」
「什么啊……？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「主役って、お前のことだったのか？」
「主角什么的，指的就是你吗？」

確かに冬史は、オレより一足先に退院した筈だったが、どうして七七と一緒に――。
确实冬史她比我早一步出院，可为什么会和七七在一起呢——。

♯【冬史】
♯【冬史】

「私はただの付き添いだ」
「我不过陪别人过来而已。」

と、冬史は七七を指差して、
说着，冬史指了指七七。

♯【冬史】
♯【冬史】

「そこの変わり者に頼まれて、彼女の護衛を務めていた」
「受那个奇怪家伙所托，来当某个人的护卫。」

♯【七七】
♯【七七】

「冬史くん、お勤めご苦労さまでした。道中、彼女の調子はどうだった？」
「冬史君，真是辛苦你了。在路上，她的感觉怎么样？」

♯【冬史】
♯【冬史】

「少し休ませたから、気分は良くなったようだが、やはり疲れているな」
「稍微休息了一会儿，脸色就好了不少，果然是太累了。」

♯【冬史】
♯【冬史】

「あまり無理はさせたくない」
「其实真不应该勉强她的。」

うんうんと、七七が大袈裟に肯いた。
嗯嗯，七七夸张地点了点头。

♯【七七】
♯【七七】

「なるほど、彼女も病み上がりだからね。なるべく早く済ませた方がいいかな――」
「原来如此，她也是大病初愈嘛。如果可以的话还是快点结束这边的事吧——」

堪らずオレは、二人の会話に口を挟んだ。
再也忍不住的我，打断了二人的对话。

♯【秋五】
♯【秋五】

「七七、もしかして――」
「七七，难道——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「その『彼女』と言うのは――？」
「那个『她』是——？」

七七が、実に愉快そうに唇を歪める。
这时，七七仿佛很愉快地咧了咧嘴。

♯【七七】
♯【七七】

「そうそう、だいたい君の想像通りの人物だよ……」
「对对，差不多正如你所想的那样……」

そして七七は、ドアを大きく開いて、すぐそこまで来ていた『彼女』に声をかけた。
然后，七七将房门大大敞开，对门外的『她』招呼着。

♯【七七】
♯【七七】

「さあ、入ってきたまえ。みんな、君の到着を待っていたんだ」
「来，进来吧。我们大家，可都在等你啊。」

♯【？？】
♯【？？】

「あっ、はい――」
「啊，好——」

軽やかな足音が、こちらに近づいてくる。
轻轻的脚步声，正在向这里靠近。

♯【七七】
♯【七七】

「それでは、ボクの友人を紹介しよう――」
「那么现在，就来向大家介绍我的朋友——」

芝居がかった調子で、七七が告げた。
依然是带着那副作戏的腔调，七七公布道。

♯【七七】
♯【七七】

「彼女が、上月和菜くんだ！」
「她的名字就是，上月和菜！」

