それからしばらく話した後、和菜は疲れたと言って横になった。
就这样说了好一会儿话后，感到累了的和菜躺了下来。

オレはベットサイドの椅子に座り、包帯に包まれた和菜の顔を見詰めている。
我则是坐在床边的椅子上，注视着包裹着绷带的和菜的脸。

和菜の疲れが伝染したのだろうか、オレの頭の中にもぼんやりとした霞がかかっていた。
不知道是不是被和菜的疲劳传染了，我的脑袋似乎也开始迷迷糊糊起来。

…………。
…………。

…………。
…………。

傍らから和菜の規則正しい呼吸が聞こえてくる。どうやら、眠ってしまったようだ。
能清楚地听见身边和菜那平稳的呼吸声。看来，是睡着了呢。

窓から吹き込む風に、和菜の前髪がかすかに乱れた。春も近いとは言え、外の風はまだ冷たい。
从窗外吹进来的风，抚乱了和菜的前发。虽说春天快到了，外面的风还是很冷。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレはそっと立ち上がって、半分だけ開いていた窓を閉める。
我站了起来，把半开的窗户关上。

指を和菜の額に伸ばして、風に乱れた彼女の前髪を整えた。
手慢慢地伸向和菜的额头，轻轻的梳理着她被风吹乱的头发。

和菜は、穏やかな呼吸を繰り返している。
而和菜，依然平稳地呼吸着。

少しの間ベットの上の和菜を見守ってから、オレは部屋を出た。
稍微凝视了一会儿躺在床上的和菜，我走出了房间。

…………。
…………。

…………。
…………。

気がついて見ると、上月家の広い廊下になんの物音もしない。
仔细一看的话，上月家那整条宽阔的走廊里悄然无声。

しんと静まり返った中、締め切った窓を揺らすガタガタと言う音だけが寂しげに響いている。
在一片寂静中，只有尚未关紧而不住摇晃的窗户正在孤独地喀喇作响。

一週間前、オレが見舞いに来てからずっと、この家はこんな調子だった。
从一星期以前，我第一次来这里看望和菜时，这个家就已经是这个样子了。

人の気配がない、生活の暖かさが感じられない。
没有人的气息，也感受不到生活的温暖。

賑やかな日常の世界から切り離されて、もっと静かな場所に沈みこんでいくような印象だった。
有一种仿佛从热闹的日常生活中隔离开来，沉沦到只有寂静的世界的感觉。

…………。
…………。

どうして、和菜はこんな状態の上月家で静養するのを望んだのだろうか。
为什么，和菜她希望回到这种状态下上月家静养呢。

神田の家では、母親に迷惑がかかるから――。
如果回神田家的话，会给母亲添麻烦的——。

そう説明していたが、それにしても、今の上月家が居心地のいい場所とはとても思えない。
她这样解释道，可是不管怎么样，我也不认为如今的上月家会住得舒服。

元々折り合いの悪かった上月夫妻の仲は、この一連の事件で決定的になった。
本来关系就已经不怎么好的上月夫妇，经过这一连串事件后终于决裂了。

上月良子は上月家を去り、夫の慶一郎氏もすっかり精気をなくしていた。
上月良子离开了上月家，而作为丈夫的庆一郎先生也完全失去了生气。

ほとんど仕事にも出ずに、自室と娘の部屋を往復する毎日。
几乎也不去工作了，就在自己和女儿房间之间往返过着每一天。

オレに会っても以前のような倣岸な態度は見せず、卑屈に目を逸らし歩き去るだけだった。
就算和我遇上时也看不出以前那种骄傲的态度，而是抱着卑屈的眼神从我身边快速离开。

そんな主人の様子を察したのか、使用人たちも息をひそめるように淡々と己の作業をこなしていた。
看见主人变成那样，佣人们也只有无可奈何地叹着气继续自己手中的工作。

…………。
…………。

それも仕方ないのかも知れない。
说不定这种情况也是没办法的。

事件は、終わったばかりなのだ。
虽然，事件已经结束了。

関わった者たちが平常の心を取り戻すのには、まだ時間がかかるのだろう。
不过要让这些关联者们回复平常心的话，应该还需要一段时间吧。

もちろん、それはオレにしても同様だった。
当然，这对我来说也是如此。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

静寂に包まれた上月家の廊下を歩きながら、オレは二週間前の事件の終わりを思い返した。
走在被静寂包围着的上月家走廊上，我回想起两个礼拜前结束的那个事件。

…………。
…………。

…………。
…………。

上野連続猟奇事件を引き起こした千里教は、有島さんと赤尾の死によって、完全に<瓦解<がかい>した。
引发上野连续杀人事件的千里教，因为有岛先生和赤尾的死，现在已经完全瓦解了。

警察幹部と新興宗教の黒い癒着――。
警员干部和新兴宗教暗中勾结——。

事件の後、そんな新聞の見出しが世間を賑やかしていたが、それも一週間で忘れ去れ去られた。
虽然在事件过后，因为这个显眼的新闻标题而为世人所知，但一个星期后大家也就淡忘了。

千里教の熱心な出家信者たちも、炎上して廃墟となった教団本部を見ると、夢から覚めたように元の生活に戻っていった。
而那些原本迷信千里教的出家信徒们，在看见遭受火灾化为废墟的教团本部后，终于清醒了回到自己原来的生活。

…………。
…………。

<傀儡<かいらい>だった教主の影武者はすでに逃亡していて、現在も行方は知れない。
作为傀儡的教主替身还在逃亡中，现在依然行踪不明。

警察もその足取りを足取りを追っているが、まだ手がかりは掴めていない。
虽然警察正在追捕她，但仍旧毫无线索。

そして祠草時子の証言通り、教団の裏山からは本物の教主・上月由良の死体が発見されていた。
正如祠草时子所说的那样，在教团的后山发现了真正教主．上月由良的尸体。

埋められて数ヶ月も経っていたので、死体は腐食が始まっていたらしい。
因为被埋在地里几个月了，尸体已经开始腐烂。

身元の確認をした慶一郎氏は、何度も嘔吐の衝動に襲われたそうだ……。
据说亲自去确认的庆一郎先生看到这副景象，好几次都有呕吐的冲动……。

オレは、その死体を見ていない。
而我，却没有看到那具尸体。

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

上月家の二階の廊下の奥――。
上月家二楼走廊的最深处——。

普段から誰も訪れる様子のないその部屋は、かつて由良が閉じ込められていた部屋だ。
这件平时谁都不会来的房间，是以前软禁由良的场所。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

窓に打ち付けた板の破れ目から幾つかの光が差し込んでいて、その中に埃が舞っているのが見える。
从窗上钉着的木板的缝隙中射下几缕阳光，在那之中看得见尘埃在飞舞着。

由良が閉じ込められる以前は、物置として使われていたらしい。
看来这里禁闭由良之前，是用来作储藏室。

ひどく寒々とした、殺風景な部屋だった。
冰冷冰冷的，真是个荒凉的房间啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

部屋の隅の薄汚れたベットに腰をかけて、オレは由良のことを考える。
坐在房间那张有点脏的床上，我开始思考起由良的事来。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『娘の由良を、捜してほしい――』
『我希望，你去找我的女儿由良——』

思えば、この事件に関わるきっかけは、上月慶一郎から受けた娘の捜索依頼だった。
说起来，之所以会扯上这次的事件，都是因为受了上月庆一郎所托寻找他的女儿。

それが茶番だと知った後も、オレは何かに背中を押されるように由良の捜索を続行した。
即使知道一切都是在演戏，我也像是被什么东西驱使着一样继续寻找着由良。

和菜に懇願されたと言う理由もあるが、それ以上にオレ自身が、もう一度由良に会いたいと思った。
虽然和菜诚恳的请求也是一个原因，不过我知道，自己内心想再一次见到由良。

会って、かつて傷つけたことを謝りたかった。
见到她以后，我要为曾经伤害她而道歉。

しかし――。
然而——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

その結果は、どうだろうか。
现在这结果，又是怎样呢。

オレが手がかりを見つけた時には、由良はすでに殺されていた。
等我找到线索的时候，由良已经被杀了。

そして、危うく和菜まで――。
然后，连和菜都被卷进危险之中——。

この事件においてオレが果たした役割は、結局どんなものだったのか。
被卷入这场事件中的我，到底扮演着一个什么样的角色呢。

赤尾生馬は、オレが原因で幾つかの殺人は起こったと言った。
赤尾生马说过，这几次杀人事件都是因我而起。

嫉妬に狂った由良が、赤尾に女たちの始末を命じたと――。
因嫉妒而发狂的由良，命令赤尾结果了那些靠近我的女人——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

それが本当だとしたら――。
那是真的吗——。

そんな思いに、心が重くなる。
一这样想，心情便开始沉重起来。

死ぬべきでない者を死に追いやり、傷つけるべきではない者を傷つけて――。
让本来命不该绝的人死去了，同时也伤害了许多不该受到伤害的人——。

すべて、オレが事件に関わったせいで――。
这一切，全是因我而起——。

…………。
…………。

…………。
…………。

それでも和菜は、オレを必要としてくれていた。
尽管如此，和菜依然需要着我。

一週間前、オレが見舞いに訪れた時――。
一星期前，我第一次来探望她的时候——。

♯【和菜】
♯【和菜】

『秋五さん――』
『秋五先生——』

オレの声を聞いた和菜は、声を湿らせた。厚く巻かれた包帯の下から、涙が零れ落ちる。
听见我来了后，和菜的声音哽咽了。从包得厚厚的绷带下，流出了泪水。

♯【和菜】
♯【和菜】

『また会えて嬉しいです。無事で、良かった――』
『真高兴还能再次见到你。你平安无事，真是太好了——』

救われたと思った。
我感到自己被救赎了。

悔恨と罪悪感は決して消えないが、彼女の命を守れただけでも上出来だと思った。
虽然内心的悔恨和罪恶感绝对无法消除，但我想今后我一定会竭尽全力去守护她的生命。

失った目の代わりとなって、彼女を支えていかなければならないと思った。
我要代替她失去的双眼，在身边支持着她。

それが償いになるのなら――。
如果那能作为一丝补偿的话——。

…………。
…………。

…………。
…………。

その時、ふと――。
正在我这么想时，突然——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「おや？」
「咦？」

ひとつの足音が、こちらに近づいてきた。
一个人的脚步声，正渐渐地向这边接近。

♯【秋五】
♯【秋五】

「……？」
「……？」

誰だろうか？　上月家の使用人たちは、なぜか由良の部屋には近づこうとしない。
会是谁呢？　上月家的佣人们，是绝对不会接近由良的房间的。

父親の慶一郎氏にしても、ここ数日は自室に篭りっきりで外に出てくる様子はないらしい。
而作为父亲的庆一郎，这几天来把自己关在房间里完全没有外出的样子。

残るは、先ほど眠りについたばかりの和菜と言うことになるが……。
那剩下的，只有刚刚睡着的和菜了……。

…………。
…………。

程なくして、足音はこの部屋のすぐ前で止まり、そして――。
还没来得及细想，脚步声已经在房间门前停止了，接着——。

♯【七七】
♯【七七】

「おやおや秋五、奇遇じゃないか。こんな所で会うなんて――」
「哦呀哦呀，这不是秋五吗。竟然在这种地方见到你啊——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前――？」
「是你——？」

オレが絶句していると、七七はずかずかと部屋の中に入り込んできて、勝手に棚やら机の引き出しやらを漁り始めた。
正当我说不出话来时，七七已经大大咧咧地走了进来，开始自说自话地翻箱倒柜。

♯【秋五】
♯【秋五】

「なにやってるんだ？　勝手に他人の部屋に上がりこんで……」
「你到底在干什么？　随便把人家房间弄得乱七八糟……」

♯【七七】
♯【七七】

「ん？　ああ大丈夫」
「嗯？　没关系的」

♯【七七】
♯【七七】

「当主の上月氏とは、話がついているから。秋五は気にしないで、そのまま呆けていればいいよ」
「我已经和作为主人的上月先生，正式打过招呼了。秋五你别在意，继续在那里看着就好」

オレを方を振り向きもしないで、家捜しを続行している。
七七头也不回，自顾自地继续翻着。

♯【秋五】
♯【秋五】

「あの人が、許可を――？」
「那个人，他同意啦——？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、上月氏と知り合いだったのか？」
「你，难道认识上月先生？」

♯【七七】
♯【七七】

「いや初対面だけど」
「应该是初次见面吧」

♯【秋五】
♯【秋五】

「それなら、どうしてまた？」
「那么，为什么他会允许你这么做？」

♯【七七】
♯【七七】

「彼の人となりは聞いていたからね。市長の紹介状を用意してきたんだ。いや歓迎してくれたよ」
「因为听说了他的为人。所以准备了市长的介绍信。啊呀他果然非常欢迎我啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「市長……？」
「市长……？」

♯【七七】
♯【七七】

「もちろん偽造だけどね。まあ秋五は心配しなくていいよ。かなり精巧に作ったから、見破られることはまずないと思う」
「当然是伪造的啦。不过秋五你不用担心。那信制作得很精巧，应该不会被识破的啦」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、それって――」
「我说，这——」

そもそも、許可を取ったと言えるのか？
这么一来，你以为就算得到允许了吗？

オレがそんな疑問を口にする間もなく、七七は誤魔化すように話題を変えた。
可是还没等我问到这个关键，七七就换了个话题蒙混过去了。

♯【七七】
♯【七七】

「いや、秋五とも久しぶりだねえ。本当はもっと早く見舞いに来るつもりだったんだけど、ボクの方も色々と忙しくてね」
「啊呀，和秋五真是好久不见了呢。本来应该早点去医院探望你的，不过我这边也有很多事要忙啊」

♯【七七】
♯【七七】

「内務省の知り合いを訪ねたり、薬漬けの体から毒を抜くために入院したりと、もう目の回るような日々だったよ」
「要去拜访内务省里的熟人，还要为了处理药物中毒的事而住院，真是天天忙得头晕眼花啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「薬漬けって――」
「药物中毒——」

オレは呆れて呟いた。
我一下子愣住了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前、やっぱり変な薬に嵌ってたのか？」
「难道，你果然一直在磕药？」

普段の行動から、思い当たる節が多過ぎる。
从她平时的行为来看，这也不是没有可能的。

♯【七七】
♯【七七】

「人聞きが悪いなあ、やっぱりってなんだよ。だいたい入院してたのはボクじゃないし――」
「你把人家想成什么了啊，还有那个果然是什么呀果然。话说那个住院的又不是我——」

ガチャガチャと棚の中をかき回しながら、七七は人を小馬鹿にするような含み笑いを浮かべる。
一边吵吵嚷嚷地在架子上翻着，七七一边露出了轻蔑的笑容。

♯【七七】
♯【七七】

「しかし聞く所によると、ずいぶんとひどい目に遭ったそうじゃないか。いやいやご愁傷さま」
「不过正如我所听说的一样，你还真是吃了不少苦头啊。啊呀啊呀，真是可怜人啊」

♯【秋五】
♯【秋五】

「別にオレは大したことはない。本当に大変なのは、失明しかけた和菜の方だ」
「其实我倒也没什么。真正可怜的，是现在正处于失明状态的和菜」

♯【七七】
♯【七七】

「ああ、彼女ね。大変そうなのは同意だけど、彼女に関しては自業自得の面があるからね。あまり同情はできないかな」
「啊啊，是她啊。说她可怜我倒也不否认，不过对她来说大部分都是自作自受。所以我觉得不需要同情她」

♯【秋五】
♯【秋五】

「なんだと？」
「你说什么？」

驚いて、オレは七七の顔を見た。
我吃了一惊，看着七七的脸。

♯【七七】
♯【七七】

「だけど秋五は甘ったれだから、彼女の目の代わりになって、自分が支えていかなきゃ、とか思っているだろうねえ」
「不过秋五你这么天真，多半会在想要代替她的眼睛呀，在身边支持她呀，一定是这样没错的」

♯【七七】
♯【七七】

「いや甘い甘い、思わずげっぷが出てしまうよ」
「天真，太天真了，光想想就要让我喷出来了」

七七はへらへらと笑っている。
七七嬉皮笑脸地说道。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前――」
「你——」

今の言葉は、聞き捨てならない。和菜は巻き込まれただけの被害者なのだ。
刚才的这些话，我绝对不能当作没听见。和菜可是被无辜卷入的受害者啊。

♯【秋五】
♯【秋五】

「自分がなにを言ってるか、分かってるのか？」
「你到底明不明白，自己在说些什么啊？」

怒りを抑えて、オレは七七を睨みつける。
我强忍着心中的怒气，瞪着七七。

返答次第では、いくら七七でもただでは済まさない、そう思っていた。
如果不给我个合理的解释的话，就算是七七也绝不饶恕，我是这么想的。

しかし――。
但是——。

♯【七七】
♯【七七】

「分かってないのは君の方だよ、秋五。いい加減目を覚ましたまえ」
「真正不明白的可是你啊，秋五。差不多该给我清醒一下了」

家捜しの手を止めて、七七はこちらを向いた。
停下了手，七七转向了这边。

まるで哀れむような、複雑な表情。
带着一脸的怜悯，非常复杂的表情。

♯【秋五】
♯【秋五】

「な……？」
「什……？」

♯【七七】
♯【七七】

「それも今の秋五には酷な話かな？　むしろ君は、目を覚ましたくないのだろうから――」
「不过这对现在的秋五来说或许太残酷了？　说不定，是你自己不想清醒吧——」

と家捜しを再開する。
说完她又继续开始翻找起来。

今度は部屋の隅に放置された、書き物机の引出しの中――。
这次是走到房间的一角，拉出了书柜的抽屉——。

ゴソゴソと言う音と共に、淡々とした声が響く。
伴随着咔咔的声音，七七淡淡地说着。

♯【七七】
♯【七七】

「だったら、黙って見ているんだね」
「所以，你就安静地看着好了」

♯【七七】
♯【七七】

「ボクにしたって、いつまでも死人に取り憑かれている君には我慢がならないし――」
「对我来说，是绝对无法容忍你就这么被死人纠缠下去的——」

♯【七七】
♯【七七】

「だいたい君を自由に操るのは、ボクだけの特権なんだ。それを簡単に横取りしようなんて――」
「本来有权操控你自由的，应该就只有我而已。像这样居然那么简单地就被别人夺走——」

言葉の途中で、ふいに声を上げた。
说到这里，声音忽然响了起来。

♯【七七】
♯【七七】

「おっと、発見――」
「哦哟，找到了——」

と振り向いた七七の手には、年月を経てボロボロに汚れた一冊のノートがあった。
转过身来的七七手中，拿着一本年代久远的破烂笔记。

♯【七七】
♯【七七】

「いやいや、この部屋が当時のまま放置されていたのが幸いしたようだね」
「哈哈，这房间就这么原封不动地被保留下来真是太幸运了」

♯【七七】
♯【七七】

「ちなみにこのノートは、この部屋の主・上月由良が記した日記なんだ」
「顺便说一句，这本笔记是这间房间主人．上月由良的日记喔」

♯【秋五】
♯【秋五】

「由良の記した……？」
「是由良的……？」

七七はそのノートを開いて、オレの方に示してみせる。
七七打开了笔记，拿给我看。

その<頁<ページ>は、神経質なほど繊細な文字で、びっしりと埋め尽くされていた。
眼前的这一页上，密密麻麻地，写满了纤细柔美的文字。

♯【七七】
♯【七七】

「そう――。これで、材料が揃ったよ」
「是啊——。这样一来，终于万事俱备了」

♯【七七】
♯【七七】

「この妄執と狂気に彩られた事件を構成する、最後の欠片――」
「这是组成这次扑朔迷离的疯狂事件的，最后的碎片——」

薄汚れたノートを掲げて、七七はにやりを笑う。
举起了这本略微被沾污了的笔记，七七得意地笑了。

♯【七七】
♯【七七】

「さあ行こう、秋五。この歪んだ愛の物語に、止めをさそうじゃないか」
「走吧，秋五。来为这出扭曲的爱情故事，写上一个结局吧」

……………………。
……………………。

…………。
…………。

……。
……。

