♯【七七】
♯【七七】

「なるほど――」
「原来如此——」

♯【七七】
♯【七七】

「やはりボクの出番のようだね。まあ正直言うと、こんな役割も嫌いじゃないんだけど……」
「果然最后还是要我出马啊。不过老实说，我倒也不讨厌这样的角色……」

♯【七七】
♯【七七】

「さて、まず最初の疑問は――」
「那么，回到最初的问题——」

♯【七七】
♯【七七】

「由良くんが、どうして和菜くんと入れ替わるのに固執したのか？」
「由良君她，为什么要对将和菜取而代之这件事如此执着呢？」

そう言って七七は、部屋の隅で立ち尽くしている慶一郎氏に顔を向けた。
这么说着的七七，把脸转向了站在房间角落里的庆一郎先生。

♯【七七】
♯【七七】

「その理由は、上月さん――。貴方ならご存知ですよね？」
「那个理由，上月先生——。你是知道的吧？」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「なっ、私が、なぜそんなことを……」
「我，我怎么可能，会知道那种事……」

慶一郎氏は、和菜の登場以来、呆然と魂の抜かれた様子だった。
庆一郎先生他，自从和菜出现以来，一直是魂不守舍的样子。

そこに突然話を向けられて、狼狽したような声を上げる。
突然话题转到了自己身上，狼狈得不知如何回应。

♯【七七】
♯【七七】

「『呪われた子供』――」
「『诅咒之子』――」

♯【七七】
♯【七七】

「幼い頃、由良くんはこの近辺の人たちに、そんな風に呼ばれていたそうじゃないですか？」
「在由良君小时候，这附近的人们是这样称呼她的吧？」

♯【七七】
♯【七七】

「その風聞を気にした貴方は、由良さんをこの屋敷に閉じ込めるようになった」
「而你对这件事非常在意，所以把由良小姐禁闭在那间房间里。」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「そ、そんなものは、根も葉もない噂だ！！　私はそんな話は知らない！！」
「那，那种事情，是毫无根据的谣传！！我不知道那种事！！」

♯【慶一郎】　
♯【庆一郎】　

「私には、なんの関係もない！！」
「这些和我，没有任何关系！！」

♯【七七】
♯【七七】

「おや、否定するんですか？」
「哦，你打算抵赖吗？」

♯【七七】
♯【七七】

「ボクは先月、この近辺の家々を周って、ちゃんと聞いたんだけどな」
「上个月，我从住在这附近的人家处，打听到了一些事。」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「な……？」
「什……？」

にたりと唇をなめる七七。
七七狞笑着舔了舔嘴唇。

二週間前の逗子で出会った時、こいつはそんなことを調査していたのだ。
原来两星期前在逗子遇见她的时候，这家伙在调查那种事啊。

♯【七七】
♯【七七】

「彼らが、曰く――」
「那些人啊，这么说了——」

♯【七七】
♯【七七】

「上月の家は、<山人<さんじん>の財を盗み取って<富貴<ふうき>となった。故に、その家系には絶えず呪いが降りかかる――」
「上月一族，过去窃取了山神的宝藏而致富。因此，上天为了让这个家族灭亡而降下了诅咒——」

♯【七七】
♯【七七】

「その為に、上月家の子供の中には、呪いの＄『<徴<しるし>』を受けて生まれてくる者がいる――」
「由于这个原因，在上月家诞生的孩子中，有时会出现带有象征着诅咒的＄『徵』的人——」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「なにを馬鹿な……！」
「在说什么傻话……！」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「この科学万能の時代に、呪いだの伝承だの、馬鹿馬鹿しい絵空事を――」
「在这个科学至上的时代，继承诅咒什么的，根本就是荒谬至极的无稽之谈——」

♯【七七】
♯【七七】

「その通りだ！！」
「说的好！！」

♯【七七】
♯【七七】

「呪いなんて存在しない、馬鹿馬鹿しい――。そう言って貴方が風聞を無視していれば、こんな下らない事件は起こらなかったんだ！」
「诅咒什么的，根本就是荒谬至极——。如果当初你能无视那些闲言碎语的话，也就不会发生后来那些无聊的事了！」

♯【七七】
♯【七七】

「だが、貴方は土地の人間と一緒になって風聞を信じて、由良くんの『徴』を恐れた！」
「但是，你却和当地人一样相信了那个谣传，开始对由良君的『徴』感到恐惧！」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「…………」
「…………」

♯【七七】
♯【七七】

「呪いとは本来、送る側と受ける側が価値観を同じくすることで意味を持つ概念だ――」
「诅咒这东西，本来就必须送出去的一方和接受的一方拥有相同的价值观时才有其意义——」

♯【七七】
♯【七七】

「山人云々の伝承も、林業を生業としていた上月家への、やっかみに近いものだったのだろう」
「所以山神的传说，对以林业为生的上月家而言，应该是互有渊源的东西吧。」

♯【七七】
♯【七七】

「ついこの間まで同じような境遇だったある家が、気がついたら金持ちとなっている」
「别人发现原本和自己家条件差不多的家庭，不知不觉变得富裕起来了。」

♯【七七】
♯【七七】

「どうしてあの家が富んで、自分の家は貧しいままなのか――」
「为什么那家人会变得富裕，而自己却依然贫穷如昔——」

♯【七七】
♯【七七】

「そんな嫉妬が、『山人の財を盗んだ呪われた家』と言う伝承を生んで、村ぐるみの排斥を正当化する」
「那种嫉妒，催生了『盗窃山神财宝而遭到诅咒的家族』这个传说，于是全村人开始公然排斥你。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「お父さま……？」
「父亲大人……？」

恐る恐ると言った表情で、和菜が問い掛ける。
带着一脸诚惶诚恐，和菜问道。

♯【和菜】
♯【和菜】

「本当……、なんですか？」
「这是……真的吗？」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「…………」
「…………」

しかし慶一郎氏は、無言のまま表情を固くしている。
但是庆一郎先生他，依然绷着脸一言不发。

それに代わって、七七が答える。
然后，七七接下了这个问题。

♯【七七】
♯【七七】

「和菜くんは、その頃には東京にいたみたいだから、知らないのも無理はないね」
「和菜，你那时候似乎正在东京，也难怪会不知道。」

♯【七七】
♯【七七】

「だが、これはぜんぶ本当のことなんだ」
「不过，这些全部都是真的。」

♯【七七】
♯【七七】

「なによりも世間体を大事にする上月家の当主は、風聞に逆らうより、『徴』を隠すことを選んだ」
「将家族颜面看得高于一切的上月当家，本来应该积极去反对谣言的，最终却选择了将『徴』隐藏起来。」

♯【七七】
♯【七七】

「抑え込もうとすれば、噂はかえって信憑性を増す、それを知っていながら、上月氏は世間と折り合うことを選んだ」
「刻意去和世人争论的话，说不定反而会增加谣言的可信度，大概是出于这种考虑，上月先生选择了对世人作出让步。」

♯【七七】
♯【七七】

「その選択が、結果的にこの事件を生んだ――」
「然而这个选择，却导致了今天这个结果——」

♯【和菜】
♯【和菜】

「お父さま……」
「父亲大人……」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「な、なんだその目は！？」
「干，干什么那样看着我！？」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「私はなにも間違っていないし、お前に責められる理由もない！！」
「我什么也没做错，轮不到你来指责我！！」

♯【七七】
♯【七七】

「いや、責められても仕方ないと思うけどね」
「不，我觉得就算指责你也是无可厚非的。」

そんな慶一郎氏を見て、七七が苦笑する。
看着那样的庆一郎，七七苦笑道。

♯【七七】
♯【七七】

「その噂を聞きつけて現われたのが、奈良橋一磨。――後の有島警部だ」
「有个人听说这个传闻后就来找你了，奈良桥一磨。——也就是后来有岛警官。」

♯【七七】
♯【七七】

「つまり貴方の保身に満ちた行動が、結果的に今回の事件の主役のふたりを結びつけたわけだ」
「也就是说当初你为了明哲保身而作出的行动，其实正是在为这次事件的两个主角牵线搭桥。」

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

「…………」
「…………」

言葉に詰まった慶一郎氏が、七七を睨みつける。
无言以对庆一郎先生，恨恨地瞪着七七。

しかし七七はそれを軽く受け流して、
但是七七完全不当一回事，

♯【七七】
♯【七七】

「ところで、秋五――」
「话说回来，秋五——」

♯【七七】
♯【七七】

「有島警部の研究機関については調べたかい？」
「你去调查过有岛警官过去所属的研究机关吗？」

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや――」
「没——」

オレは首を振って答えた。
我摇了摇头。

楼子ちゃんの死や祠草時子の登場で、そこまで調べている余裕はなかった。
因为楼子的死还有祠草时子的死，我没有那么多的时间。

♯【秋五】
♯【秋五】

「もしかしてお前、そんなことまで……？」
「难道说，你连那种事都……？」

♯【七七】
♯【七七】

「当り前じゃないか。こんな時の為に、内務省にツテを作っておいたんだから」
「这是当然的啦。正是为了这种时候，所以在内务省安排了眼线。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「内務省だと？　どうやって、そんな所の人間と知り合いに？」
「内务省？你到底是怎么认识那里的人的？」

♯【七七】
♯【七七】

「色仕掛けで、たらし込んだ」
「色诱啊，轻松搞定。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【七七】
♯【七七】

「なんだよ秋五、冗談だよ。そんな、蔑むような目で見ないでくれよ」
「什么呀秋五，开个玩笑而已。拜托，别用这种轻蔑的眼神看着我啊。」

七七が、笑って肩をすくめる。
七七笑了出来，耸了耸肩。

♯【秋五】
♯【秋五】

「そ、そうだよな……」
「说，说的也是呢……」

オレは安堵した。さすがにこいつも、最低限の常識は持っていたか。
我放下心来。就算是这家伙，总算也有最低限度的常识吧。

♯【七七】
♯【七七】

「いや偶然、同級の子が内務省の偉いさんと付き合っていたんだ」
「啊呀很偶然，有个和我同一年级的人竟然在和内务省某个了不起的人物交往着。」

♯【七七】
♯【七七】

「その場面を写真に撮って以来、なぜか彼はボクの言うことを聞いてくれるようになってね」
「自从我拍摄了他们那个的情景以来，不知道为什么那个大人物开始对我言听计从了。」

♯【七七】
♯【七七】

「いやいや世の中、奇特な人もいるものだ」
「啊呀这个世界上，奇特的人还真是不少呢。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

脅迫かよ。オレは内心で呆れ果てる。
竟然去要挟别人啊，我可是傻了眼了。

この妹のしていることは、常識以前の問題だった。
这个妹妹所做的事，早就超出了常识范畴。

♯【七七】
♯【七七】

「そんな苦労の末、手に入れたのがこの調書だ」
「弄得我那么辛苦，终于拿到了这份调查报告。」

と、どこからか書類の束を取り出した。
边说着，边拿出了一叠文件。

♯【七七】
♯【七七】

「専門的な記述はボクも把握してないし、説明しても長くなるから割愛するけど――」
「虽然那种专业术语我完全不明白，而且那些具体说明太长了我不得不放弃——」

ぺらぺらと書類をめくりながら、七七が言う。
七七一边流利地翻阅着文件，一边说道。

気になったので覗き込んでみると、びっちりとミミズが這ったような文字の列――。
我在意地瞄了一眼，发现上面满是密密麻麻的像蚯蚓一样的文字——。

書類は、英文で記されていた。
这些文件，是用英文写的。

♯【七七】
♯【七七】

「素質のある子供の脳を刺激して、人間の秘められた能力を開発する――」
「似乎是对具备素质的儿童大脑给予刺激，以此来开发人类的潜能——」

♯【七七】
♯【七七】

「戦時中と言うのは、倫理的な締め付けが緩いからね。軍事利用と言う名目で、相当ひどい実験も行われていたみたいだけど――」
「据说是因为战争期间刻不容缓，所以可以无视伦理道德。打着军事利用的名义，似乎是进行了相当残酷的试验——」

♯【七七】
♯【七七】

「由良くんはどうだった？　その辺りの事情、実際に体験してみてさ？」
「由良君你认为如何呢？在那边的时候，你都实际体验过了吧？」

醜い好奇心丸出しの顔で、七七が訊ねる。
带着充满丑陋好奇的表情，七七问道。

♯【由良】
♯【由良】

「…………」
「…………」

しかし、由良はなにも答えない。
但是，由良什么也没回答。

それどころか、自分の過去が語られていると言うのに、彼女はほとんど反応を示さない。
不仅如此，只要是牵扯到自己过去的事，她全都完全没有反应。

♯【七七】
♯【七七】

「やれやれ、由良くんはつれない人だなあ。それとも単に、ボクのことが嫌いなのかも――」
「啊呀啊呀，由良君真是个冷漠的人呢。还是说，只是单纯地讨厌我而已——」

そこで七七は、少し考えるような仕草をして、
就是那样啊七七，你也稍微收敛一点吧。

♯【七七】
♯【七七】

「まあ、それなら仕方ないか。人殺しに好かれたって、別に嬉しくないしね」
「算了，那也是没办法的。何况被杀人犯喜欢，也不是什么令人高兴的事。」

そして、クククと邪悪な含み笑いを洩らした。
说完，七七咯咯咯地发出了邪恶的笑声。

♯【秋五】
♯【秋五】

「ちょっと待て、七七……」
「慢着，七七……」

しかし、たしなめようとしたオレを無視して、七七は話を再開してしまう。
不过，七七却无视了正打算责备她的我，继续说道。

♯【七七】
♯【七七】

「とにかく――」
「总而言之——」

♯【七七】
♯【七七】

「その研究機関において、彼女は数少ない成功例だったそうだよ」
「在那间研究机关里，她是极少数成功的例子。」

♯【七七】
♯【七七】

「と言っても、元々からして怪しげな研究だ。そんなに特筆するような成果じゃない」
「话是这么说，不过这原本就是奇特的研究，所以也不是什么值得大书特书的成果。」

♯【和菜】
♯【和菜】

「七七さん、その成果って……？」
「七七小姐，那个成果是……？」

真剣な表情で、和菜が問い掛けた。
带着非常认真的表情，和菜问道。

♯【七七】
♯【七七】

「うふふ……」
「哼哼哼……」

しかし七七は、なぜか不気味に笑って、
但是七七她，不知为何笑得令人很不舒服。

♯【七七】
♯【七七】

「和菜くん、それがなんだか想像つくかい？」
「和菜君，你觉得那是什么呢？」

♯【和菜】
♯【和菜】

「え？　いえ、わたしには、ぜんぜん……」
「咦？不，我完全，不清楚……」

♯【秋五】
♯【秋五】

「おいおい、七七――。ここまで来て、なに勿体ぶっているんだよ」
「喂喂，七七——。都讲到这个地步了，还卖什么关子啊。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前の頭の中は、つくづくわけが分からない」
「你的脑子里到底在想些什么，让人越来越不明白了。」

呆れたように言うと、七七はその言葉に食いついてきた。
让我吃惊的是，七七接过了那个话题。

♯【七七】
♯【七七】

「そうそう、それだよ秋五！！　誰しも、他人の頭の中なんて分からないだろう？」
「对对，就是那样啊秋五！！无论是谁，都不明白其他人脑中到底在想些什么吧？」

♯【七七】
♯【七七】

「そこで役に立つのが、彼女の能力――」
「她的能力，正是在此发挥作用——」

♯【七七】
♯【七七】

「相手の体に触れることで、その考えを読むことができると言う――、精神感応能力だ」
「只要接触对方的身体，就能读取他人的思考——，也就是精神感应能力。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「はあ――？」
「哈——？」

七七の話は、いよいよ怪しくなってきた。
七七说的话，越发离奇起来。

♯【七七】
♯【七七】

「いや秋五、そんな蔑むような目で見られても、本当なものは本当なんだよ。ちゃんと書類にも報告されている」
「啊呀秋五，就算你用轻蔑的眼光看着我，事实就是事实。都在报告上清清楚楚地写着呢。」

と言って、ぱんぱんと書類を叩いた。
七七边说着边啪啪地拍拍报告。

♯【七七】
♯【七七】

「それから、発現したと言ってもその力は微々たるもので、実用にはとても耐えられない――、とも報告されている」
「不过，由于发现的力量非常微弱，所以无法投入到实用中去——报告上还这么写着。」

♯【七七】
♯【七七】

「加えて実験の影響で、当時の由良くんは相当精神的に不安定になっていたようだね」
「由于实验的不良影响，当时的由良精神非常不稳定。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

オレは、一ヶ月前の慶一郎氏の言葉を思い出した。
这时，我想起了一个多月前庆一郎先生的话。

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『研究所が閉鎖するからと、由良が送り返されてきた。その時にはすでに、あれはどうしようもないほど壊れていた』
『研究所关闭后，由良被送回来了。而那个时候，事情已经无法挽回了。』

♯【慶一郎】
♯【庆一郎】

『泣き叫び、唸り、嘔吐を繰り返し、落ち着くまでに半年以上かかった』
『整天不停地哭喊，吼叫，呕吐着，直到半年以后才开始冷静下来。』

…………。
…………。

…………。
…………。

♯【七七】
♯【七七】

「使い物にならないと判断されて、頭の中をいじられたまま、上月家に戻されたが――」
「由于被认定是无法使用的东西，所以在身体仍是那种状态的情况下，被送回了上月家——」

しかし――、と七七は言葉を置いた。
但是——七七话锋一转。

♯【七七】
♯【七七】

「その機関の中には、彼女の力に目を付けている人間がいたんだ」
「在那个机关中，有人看上了她的能力。」

そして七七は、ちらりとオレの顔を見る。
说着，七七停住了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「有島さんの、ことだな――？」
「有岛先生，是吗——？」

♯【七七】
♯【七七】

「その通り。戦争が終わり、機関が解散した後も、あの人は由良くんのことを忘れていなかった」
「正是如此。在战争结束，机关解散后，那个人也没有忘记由良君的事。」

♯【七七】
♯【七七】

「そして、千里教を手に入れた際に、彼女の能力を利用するのを思いつく――」
「然后，当他打算掌控千里教的时候，想到了利用她的这种特殊能力——」

♯【七七】
♯【七七】

「触るだけで、相手の心を言い当てる力――。宗教団体の教主として、これ以上の餌はない」
「只要通过接触，就能读取对方思想的能力——。作为一个宗教团体的教主，没有比这更合适的了。」

♯【七七】
♯【七七】

「そこで彼は、逗子の上月家に監禁されていた由良くんを手に入れることにした」
「因此，他就来到逗子把监禁在上月家由良君带走了。」

♯【七七】
♯【七七】

「当時はまだ戦後の混乱期だ。多少強引な手段を使っても表には出てこなかったのだろうね」
「由于当时还处于战争的混乱期，所以即使使用了强硬手段也不是那么引人注意吧。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

♯【七七】
♯【七七】

「それから後は、皆の知る通りだよ」
「后来的事，大家都知道了。」

♯【七七】
♯【七七】

「有島警部の計画通り、千里教は順調に信徒の数を増やしいてたが、その途中、赤尾生馬の狂気が暴走してしまった――」
「正如有岛警官计划的那样，千里教信徒的人数不断增多。而在这时，赤尾生马却因为私欲而变得疯狂——」

そこで七七は、言葉を切った。
说到这里，七七停了下来。

♯【七七】
♯【七七】

「以上が、ボクが知り得る限りの、上野連続猟奇事件の顛末さ――」
「以上这些，就是我所知道，上野连续杀人事件的来龙去脉——」

…………。
…………。

すべてを語り終えると、七七は満足気に笑って口を閉ざした。
把一切都说出来后，七七带着满足的笑容闭上了嘴。

誰も語る者いなくなった部屋には、息苦しいような沈黙が満ちていく。
在这间谁都一言不发的房间里，充满了令人窒息的沉默。

部屋の中のすべての視線が、ベットの上に佇む彼女に注がれる。
房间里所有的视线，都集中在床上的她身上。

…………。
…………。

しかし――。
但是——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「いや七七、ちょっと待て――」
「不对七七，稍微等等——」

オレは、口を開いた。
我，终于开口了。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前の話に、ひとつ腑に落ちない個所がある」
「你说的话当中，有一个地方让人无法理解。」

♯【七七】
♯【七七】

「ほう――？」
「呵——？」

まるで、オレがそう言い出すのを予期していたかのように――。
好像，正等着我说出这样的话一样——。

七七は愉快そうに目を細めて、オレに質問を促していた。
七七愉快地眯上了眼，等待着我的发问。

♯【秋五】
♯【秋五】

「お前の話には、幾つか疑問点がある」
「在你说的话当中，存在着几个疑点。」

そうだ。あの夜、千里教の修行場でオレが助けたのは、上月由良――。
是的。那个晚上，我在千里教修行场所救的，的确是上月由良——。

それは認めなければならない。
这一点现在不得不承认。

♯【由良】
♯【由良】

「…………」
「…………」

なにしろ、彼女はそこにいるのだから――。
这是因为，她现在就在我们眼前——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

しかし――。
但是——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だとしたら、千里教の裏山で見つかった女は、いった誰なんだ？」
「照你这么说的话，那个在千里教后山发现的女人，到底是谁？」

祠草時子は、赤尾生馬が由良を殺して、あの場所に埋めたと言っていたが……。
祠草时子说过，赤尾生马杀了由良，并把她埋在了那里……。

♯【七七】
♯【七七】

「おやおや秋五、<耄碌<もうろく>したのかい？　簡単な答えじゃないか」
「喂喂秋五，你老糊涂了吗？这个问题不是很简单吗。」

七七が呆れたように肩をすくめた。
七七无奈地叹了口气。

♯【七七】
♯【七七】

「みっつの席に、三人の女。その順番をひとつずつずらせばいいんだよ」
「三个位置，三个女人。只要把她们对号入座就行了。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「順番を……？」
「对号入座……？」

死んだはずの由良は、和菜としてオレたちの前に現われていた。
本来应该死了的由良，作为和菜出现在我们面前。

修行場で助けられた和菜は、実は千里教の信徒の手によって命を奪われかけていた。
本应前往修行场救助的和菜，当时是落入了千里教信徒的手中。

それなら――。
那么说来——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「赤尾が使うはずだった、教主の影武者……」
「是赤尾安排的，教主的替身……」

♯【七七】
♯【七七】

「その通り――。正解だよ、秋五」
「正是如此——答案正确，秋五。」

七七が、大きく肯いた。
七七她，大大地点着头。

♯【秋五】
♯【秋五】

「しかし、あの時の祠草時子がウソを言ったとは思えないが……」
「不过，我不认为那时祠草时子是在说谎啊……」

♯【七七】
♯【七七】

「恐らく、祠草くんの思い違いだろうね」
「恐怕，是那个祠草君自己想错了吧。」

♯【七七】
♯【七七】

「幹部とは言え、祠草くんは赤尾生馬に利用されているだけで、教団の秘密をほとんど知らされていなかった」
「虽说是身为干部，祠草君也不过只是被赤尾生马利用了而已，应该不知道教团的秘密。」

♯【七七】
♯【七七】

「だから、赤尾が由良くんの為に用意した影武者を見て、その意図を曲解してしまったよ」
「所以，她不明白赤尾安排教主的替身是为了由良君，曲解了他的意图。」

♯【七七】
♯【七七】

「自分の傀儡を教主の座につけて、教団を我が物にしようとしている、と――」
「以为赤尾安排替身，是为了躲在傀儡教主背后，将教团掌握在自己手中——」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

確かに、祠草時子は有島さんの存在を知らず、最近では教主とも顔を合わせていないと言っていた。
确实，祠草时子并不知道有岛先生的存在，而且也说过最近没有见过教主的样子。

♯【七七】
♯【七七】

「そんな折に殺された女を見て、思い違いをしてしまったのだろうね」
「当时看见那个替身被杀的她，怕是误会了吧。」

♯【七七】
♯【七七】

「殺されたのが本物の教主であり、生き残ったのが偽物だと――。そして、彼女の教団への不信は決定的なものになった」
「以为被杀的是真正的教主，而活下来的是假的——。然后，这成为了她开始不信任教团的决定性的契机。」

♯【秋五】
♯【秋五】

「…………」
「…………」

頭の中に、あの瞬間の映像が浮かんだ。
我的脑中，浮现出那个瞬间的映象。

そして、違和感――。
然后，一阵不协调感涌了上来——。

♯【秋五】
♯【秋五】

「だとしたら――」
「照你这么说——」

そうだ、何かがおかしい。
是的，总觉得哪里有古怪。

なにかが、決定的に間違っている……。
一定有的，那种决定性的矛盾……。

